----------------------------------------------------------------------------

   小说下载尽在  http://www.sxcnw.org - 手机访问 m.sxcnw.org--TXT 书香中文网电子书网
  
-------------------------《全本校对》---------------------------------------
《魔欲》
作者：载物

    [魔欲 / 载物 著 ]
     ,:/
 
    书籍介绍:
          人的心有多大，欲望也就有多大，神也不例外！
　　希罗大陆是一个众神共存、同享人类信仰资源的世间，位于大陆中心位置的万神殿，供奉祭祀着大陆上大大小小几乎所有知名的神祗。然而身为天空大神努特的使者——死神阿努比斯大人，却并没有在神殿中取得应有的席位。
　　混黑的流氓大佬，因为意外穿越到了异界，阴差阳错附身在了一名倒霉的王子身上，并且被崇拜死神的德鲁伊一族当作了阿努比斯的真身降临。面对大陆上林林总总、压迫在他头顶之上的神祗，除了混迹黑道别无所长的大佬，又将如何崛起？
　　且看卑鄙、下流、无耻的流氓头子，如何遵从自己内心一步步变得无限强大起来的欲望，在异界大陆掀起血雨腥风，并且最..


 ------章节内容开始-------

    正文 楔子 恶搞一把
     更新时间:2008-9-26 17:52:35 本章字数:2488

          高悬的“罪恶克星”金字黑底巨大牌匾之下，几名警察署的干员，一脸畏惧，向着二楼不住张望。二楼之上，一阵皮靴踹击、凶猛殴打声不时传来，其中尚隐约夹杂有压抑的“啊啊”凄厉惨叫声。
　　蓦然，一个身着制服的肥胖身影，自二楼给一举扔出，直砸到“罪恶克星”巨大牌匾之上，将四个金字砸得粉碎，接着死猪一样重重摔落地上，已然半死不活。
　　一身着唐装、满口镶金大呲牙的干瘦大佬，出现在二楼走廊，对着下方的干员，无比嚣张的吼叫道：“还——有——谁——”
　　所有干员立时噤若寒蝉，慌忙低头，各自忙各自公务。
　　那大佬摘下头戴的礼帽，露出一头板寸，指着翘腿坐在他身后木椅上的妖媚女人，对楼下的干员：“这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你们给抓到这儿来，——还有王法吗？还有法律吗？”干瘦大佬铮亮的高腰鳄鱼皮靴，踱着木地板，发出清脆的声响，对着那半死不活的肥膘警员：“你们局长都得给我们鳄鱼帮面子，不然他就当不上这个局长，你他妈的不认识我？”
　　肥胖警员遍体鳞伤，惨不忍睹，显然刚刚遭受到的惊天地泣鬼神的蹂躏，让他是死去活来；喘着粗气低三下四赔礼道：“对不起，我们真的不知道她是您的太……”
　　“咳——呸！”干瘦大佬一口浓痰对着那胖警员喷去。
　　那胖警员缩肩一躲，干瘦大佬大怒：“你还敢躲？”一皮靴将旁边的炭火盆蹬翻，烧得正旺的炭火，正正扣在胖警员的身上，顿时胖子鬼哭狼嚎，上蹿下跳。
　　干瘦大佬对被烧得死去活来的警员理也不理，将礼帽扣头上，对身后的四名手下道：“走！”
　　警员们一脸的惊惧，不住偷眼看那唐装大佬。
　　“看什么看，没有见过这么帅的老大？”一名手下大声恐吓道。
　　走出警局的大门，一名精灵似鬼的手下，大肆拍着马屁：“老大，刚才你真是酷呆了。”
　　“我们是文化人，不要整天想着打打杀杀！”那大佬摸着妖媚女人圆的惊人的隆臀，对小弟的奉承并不以为然，望着街对面贴着“招募网络文学写手”红幅的书香中文网电子书社，咧着嘴，露出金光闪闪的龅牙，道：“我这辈子搞什么都不会去搞文学，妈的写得人比看的人还多！”
　　“车子呢？”那穿着裙衩开到大腿根的旗袍、水蛇腰一扭一扭的妖媚女人，望着光秃秃的大街，疑惑的道。
　　金牙大佬转头四顾，也是眉头大皱，——车子应该就停在警署前才对。那么鬼精灵手下，破口大骂道：“四眼鸡这个二五仔，连个车子都开不好，回去开香堂，剥了他的皮！”
　　自大街的尽头，忽然隐约传来铿锵有力、无比齐整的脚步声，像是有军队在不但开过来。
　　干瘦大佬警觉竖耳，脸色一变：“回警署！”
　　一行六人转头迅速向着警署奔回，警署漆黑厚重的纯梨木大门，忽然“隆隆”关闭，将六人给关在了街上。
　　再回过头来，长街的两端，一律身着白衬衣、黑领带，西装革履的精悍马仔，密密麻麻不知多少人，已然慢慢逼了上来。一辆红色跑车，停在众多马仔的最前头，自上面走下一头戴白礼帽、脖子上扎着蝴蝶结、眼睛凶光直露的大佬。
　　“叫人！”见到死对头现身，金牙大佬情知不妙，对着手下大声吼道。
　　那名鬼精灵手下，扬手将一枚烟火弹扔到半空，绚丽的烟花炸开，形成一只的张牙扬尾的巨大凶鳄。
　　“不用发了，乡巴佬，刚才你打警察的时候，你的小弟已经全被我给搞定了！”那白礼帽大佬，“嘿嘿”一阵阴笑，露出满口的黑牙。
　　“斧头帮，你们他妈的王八蛋！——弟兄们，给我上！”金牙大佬惊怒交集，大吼道。不等他发令，四名小弟已然掏出匣子枪。
　　“大哥，你先走，我们掩护！”四名小弟齐声大叫道。
　　“妈的，我们纳过投名状，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！跟他们拼了！”金牙大佬一脸凶悍杀气，叫嚣道。
　　“跟他们拼了！”四名小弟显然也都是狠角色，齐声响应老大的号召。然而不等他们扣动扳机，斧头帮几十支枪一齐开火，瞬间将他们四人给打成了蜂窝。
　　“四眼仔，原来是你出卖了我！”金牙大佬忽然望见站在斧头帮老大身后一个异常熟悉、躲躲闪闪的身影，异常愤怒的大叫道。
　　“不是这反骨仔在后面捣鬼，鳄鱼帮百十条好汉，我斧头帮那有那么容易搞定？”黑牙大佬返身拍着那瘦弱的身影，得意的大笑道。
　　那戴着眼镜、躲在黑牙大佬身后的鳄鱼帮叛徒，见被金牙大佬给发现，倒是光棍的站了出来，昂首挺胸道：“是我出卖的你又怎么样？谁让大嫂这么迷人呢！你只顾自己霸着，也不知道让弟兄们都分享一下。”望着站立在金牙大佬身后的妖媚女人，眼镜男一时间流露出色授魂销的垂涎之色。
　　金牙大佬怒吼道：“你个混蛋，敢背叛大哥，也不怕遭报应、天打五雷——”
　　“轰！”不知何时，天空中已然乌云密合，狂风大作；一道巨蛇一般的闪电划破阴暗低沉的天穹，接着一个闪烁着巨大火球的焦雷，对着长街直直劈落了下来，竟然真个劈中了——那叫骂不休的金牙大佬？
　　一声沉闷至极的爆炸过后，一道刺目欲瞎的电光亮起，雷电狂躁巨暴能量四处狂溢，近处的小弟尽数被轰击的全身乌黑、头发直竖、直挺挺倒在了地上……
　　良久，一切都恢复了平静之后，用双手紧紧抱头蹲在地上的黑牙大佬，缓缓站起身来，面前被巨雷给击出了一个方圆深浅数米许的大坑，而那金牙大佬，似乎是被直接炭化，又像是凭空消失，竟然就此无影无踪。
　　“哈哈哈，真是笑死我了，那大金牙想必也是作恶太多，竟然遭此报应，——活活被雷给劈死了！”长街之上，黑牙大佬捧腹狂笑。
　　————————
　　希望大家会喜欢呵呵。





    正文 第一章 打屁的穿越
     更新时间:2008-9-26 17:52:36 本章字数:2418

          希罗大陆的最西方，魔兽森林的深处，一座荒芜苍凉的小山顶上，有一座纯粹用漆黑色的玄武岩砌成的金字塔一般的建筑。金字塔高三十米左右，四周底座的每条边都宽近百米，整体宏伟雄壮，让人一见即忍不住心生震撼。
　　金字塔的顶峰，有一尊以金刚岩雕塑而成的巨大的四面神像，分别面向金字塔的四个方向；在神像一侧，还侍立有一尊略矮一些、威风凛凛的狼首人身像。
　　此处，是生活在魔兽森林深处、希罗大陆最为神秘的种族——德鲁伊一族的祭坛，东、南、西、北四方的德鲁伊，定期在此举行祭祀。
　　那尊巨大的神像，就是德鲁伊一族所崇拜、并且定期为之举行祭祀的神祗天空大神——努特，那尊狼首人身雕像是努特大神的神使——死神阿努比斯大人！
　　一名身材瘦弱、肌肤苍白的贵族少年，被绑在南方祭坛的阿努比斯雕像前的木架上，身下堆满了柴草，一群身披白袍的祭祀长老，一脸肃穆的在他身前高举双手走来走去，高声念诵着咒语，进行着献祭前的祭祀礼仪。
　　“微贱的人类，在最后时刻，你还有什么话要说？”一名瘦小佝偻、满脸皱纹的大长老，走到被捆的少年跟前，肃声道。
　　“放开我，你们这群混蛋！我是希罗王国的王子，你们胆敢绑架我，将我烧死，我的父王会给我报仇，将你们统统杀死的。”那贵族少年浑身发抖，色厉内荏的大叫道。
　　大长老苍老的双眼满是冷酷：“人类，是你先挑起争端，指示你的手下残害了我们德鲁伊一族三名伟大的战士的，将你献祭给死神大人，是对你罪行的最好的惩罚。”说完，大长老转身走下了木架，将大哭大叫的奥普王国王子给抛在身后。
　　大长老双手撑天，低声念诵着对月关大神的献祭词句，身后数百名男男女女德鲁伊，齐齐匍匐地上，对着狼首人身的阿努比斯大神的雕塑顶礼膜拜。
　　“点火！”大长老双眼放射出幽幽的光芒，大声叫道。
　　一股黑烟儿腾空而起，随即熊熊的火焰，瞬间席卷了整座柴草堆。木架上的那名小贵族，望着脚下不住升高的火焰苗，心胆俱寒，不住发出一声声凄厉的救命惨叫。
　　就在献祭进行的如火如荼之际，晴朗的碧空，忽然隐隐传来一阵阵闷雷般的声响。
　　跪立在场外、面无表情望着火焰蒸腾的德鲁伊大长老，忽然警觉抬头，向着半空闷雷传来处望去。
　　半空之中，“隆隆”的巨雷声响，越来越清晰、越来越沉闷。一个散发出耀眼欲盲银光的巨大圆球，忽然自虚空之中，如同付出水面的皮球一样浮现了出来。
　　银球银光飞窜、闪电放射，煞是惊人，其中似乎蕴含着毁天灭地般的狂躁能量，周围的空间随之一阵阵剧烈的扭曲。硕大的银球，如同是雷神投掷而下、惩罚世间的焦雷，忽然失去了重量一般，对着祭坛上的火堆直直砸来。
　　“轰！”如同是陨石砸到了地上一样，整座魔兽森林一阵剧烈的颤抖，似乎不胜其重。声势猛烈的能量波、气流波，如同席卷过平静海面的飓风一样，以光电的速度，向着四面八方扩散而去。
　　祭坛之上，狼首人身的阿努比斯大神的神像，一阵剧烈的晃动，一道淡金色的光柱骤然透射了出来，射入了那银球之中而去。这一切发生的太快，加上混乱，在场没有一人看清。
　　匍匐在地的德鲁伊，尽数被劲风掀翻，除了大长老等少数几名功力足够强大的，大多都统统给掀下了祭坛去。
　　等到一切都恢复了平静，神色惊慌、战战兢兢的德鲁伊大长老，赫然发现在银球砸下的中心位置，竟然还有一个人如同木乃伊一样直挺挺的戳在那儿，张牙舞爪的如同黑煞，却正是那名献祭的小贵族。
　　小贵族全身如同枯木一样僵硬挺直，似乎完全失去了生机，然而喉头却不住发出一声声低沉的——狼叫？
　　下一刻，小贵族浑身蓦然剧烈的扭动起来，一层淡银的毛发以肉眼可见的速度，迅速的自身体内生出，覆盖满了全身。当浑身全部被生出的银色毛发覆盖的时候，小贵族仰首朝天，发出一声凄厉悠久的巨狼厉嚎，一个银色的光环骤然自头顶生出自脚底消失席卷全身，下一刻他已然完全变成了一只身躯雄伟矫健、浑身皮毛如银似雪的——魔狼！
　　呆如木鸡的大长老，望着突兀出现在祭坛之上、凶残暴戾之气肆溢的巨大魔狼，一时间又惊又喜、又恐又畏。
　　“恭迎、恭迎阿努比斯大人……”大长老跪在地上，颤抖着声音道：这头凭空出现的巨狼，与阿努比斯大人的雕塑，竟然有九分的神似。
　　努特大神毕竟没有抛弃他的子民，在自己多年不辍的定期献祭之下，终于打动了高高在上的神祗，派遣下了它的神使，前来救助他虔诚的子民。大长老心头呜咽，一时间忍不住老泪纵横。
　　“呜——”魔狼发出一声低沉悠久的狼嗥，跃身而起，一爪将身前挡住它去路的阿努比斯大神的雕塑给摧毁，凌空跃下祭坛，落在大长老身前，巨口张合，嘶哑着嗓音道：“死老头，告诉我，这是那儿？”
　　“尊贵的死神阿努比斯大人，这、这是希罗大陆上您微贱的仆人——德鲁伊一族，所为您举行祭祀仪式的所在！”那老头叩头如捣蒜，鲜血直流，无比激动的道。
　　“妈的，神神鬼鬼，什么乱七八糟的？”那魔狼怒吼道，随即发觉自己本体有些不对头，低头一看，顿时发出一声无比凄厉的惨叫：“鬼啊——我怎么变成狗了……”双眼翻白，下一刻已然昏死了过去。
　　凶狠的魔狼一昏倒地上，身躯随即一股淡金色的光芒浮现而出，笼罩了它全身；慢慢的，他身上的皮毛开始退却，重新变成了那小贵族的模样。
　　所有的德鲁伊，被神使大人的一嗓子，全给吓了个魂不附体、半死不活；而见神使大人竟然昏死了过去，不由得大眼瞪小眼、面面相觑不知所措起来……





    正文 第二章 完美的胴体
     更新时间:2008-9-26 17:52:36 本章字数:3427

          这是一具完美的胴体。 
　　毫无瑕疵、如若出水芙蓉一般娇嫩的肌肤，玉润中微微透露出淡淡的粉红色，使人一见之下即忍不住要上前膜拜、亲吻一番；而无比纤细、盈盈一握的腰肢，挺翘圆润的丰臀，更无不透露出竭斯底里的诱惑……
　　向来对自己身材极为自信的安娜，此时内心却涌起一丝莫名的忐忑，如同白羊一样站立在温泉旁边、站立在那名男子的面前，一时间竟然有些手足无措。
　　他，似乎与自己以前所遇到的男子，并不一样，并没有像族内的男子那样如同饿狼一样的盯着自己，面对自己如此完美的胴体，眼眸竟然还能够保持清澈犀利。
　　“难道，难道就因为他是……”安娜心头一热，无比狂热的信仰涌起，将心头的畏惧微微冲淡，下意识站立的更加挺直，而修长挺拔、如若凝脂般的双腿，不经意间并拢的更紧，腿隙间没有丝毫的缝隙。
　　“过来给我宽衣、服侍我洗浴。”有些瘦弱、约莫十五、六岁摸样的少年，对安娜异样的思绪并不所觉，语气冰冷的道。
　　安娜脸颊微微一红，轻轻走上前，伸出白嫩粉红的小手，开始给少年宽衣解带。很快少年身躯赤裸，俯趴在温泉中，享受着安娜的服侍。安娜软滑柔腻的双手，花样变幻，如若穿花蝴蝶，敲、揉、按、捏，费心尽力的给他做着全身按摩。很难想象，就是同一双小手，居然能够轻易拗折青牙猛象粗大的象牙、赤鬃血狮粗壮的脖颈，而对于如此的美人深恩，少年却丝毫没有激赏的感觉，浑身散发出的冷冽之气，也并没有因此消散分毫。
　　神使大人的神躯，太过的瘦弱了，恐怕连族内最为不堪的战士强壮都没有。安娜如此想道，然而这并不能够让她有一丝轻视，反而更加的畏惧。神使大人虽然身躯不堪，然而这具弱小的躯体中，却丝毫蕴含着令她无比畏惧的东西，直让她不敢连亵渎的念头都不敢生出。
　　“贼老天还真是跟自己开了一个天大的玩笑啊。”金黄头发、虽然瘦弱却不乏清秀的少年，蔚蓝的双眼眸光冰冷，“在YY小说中，如同老年妓女一样毫无新鲜感的穿越这种打屁的事情，居然没有天理的落到自己的头上，真他妈的太可笑了！穿越也就穿越吧，居然还成了德鲁伊一族的狗屁神使，这他妈的都是些什么乱七八糟的事啊！”
　　少年的嘴角，浮现出一抹儿淡淡的苦笑：也就泡一个前世最爱的温泉，还能够让自己感觉自己还活着，而没有去疯掉；这也是为什么自己一定要利用职权，执意来这座位于魔兽森林深处的温泉泡浴的真正原因。 
　　“神使大人，请您转过身来。”安娜柔涩的声音响起道。
　　少年嘴角的苦笑消失无踪，随意在巨石上翻了个身，由俯卧变作了仰躺，冷冷望着姿色绝美的小侍女。安娜局促望了与她面面相对的神使一眼，柔嫩的小手却丝毫不停，在少年的胸前、双臂上，继续进行着她的工作，卖力之下，淡红的额头已然微微冒出细细的汗粒。
　　“你叫什么名字？”那双温柔的小手，逐渐按摩到了少年神使的小腹，直感觉一丝热流自小腹涌起的神使，一手按住了那双小手，一手轻轻抚摸着她尖俏的下巴，凝视着她的双眸问道。
　　这具躯体，瘦弱不堪倒也罢了，欲望却如此的强大，这倒是颇为出乎他的意料之外。
　　“安、安娜。”在神使毫不掩饰流露出灼热欲望目光的注视下，安娜只感觉心头一阵不安，然而自小即拥有着无比坚定强大信仰的她，却并没有丝毫畏缩，反而勇敢的迎着神使的目光望上去。
　　“很好。”神使嘴角浮现一丝若有若无的笑意，——冰冷的他，即使笑似乎都带有冷冽的寒风。
　　一翻身，少年将安娜给压在了身下，手指在她因为惊慌而微微颤抖的莹润的红唇上划过，嘴角的笑意却是更加的冷酷无情：“你们不是需要一个强大的神使，带领你们走出日渐没落的境地吗？为此，即使献出自己的生命也甘愿吗？那么，现在就到了你献身的时候了。”说着，变得无比邪恶的少年，颇为粗暴的一把扯去了安娜胸前的白麻抹胸。
　　如若软玉、高耸坚挺的双峰，顿时暴露在雪白的晴空之下，峰尖之上那抹惊心动魄的嫣红，在暖风中迅速尖挺起来。
　　“神、神使大人……”安娜对于神使的粗暴颇不适应，委屈的低声喊道。
　　神使却是连嘴角的冷笑也消失乌有，对身下小羔羊的挣扎置之不理，脸色一片狰狞，低声嘶吼道：“神使？嘿嘿，既然你们他妈的这么需要一名神使，我自然不会让你们失望，但你们也要付出相应的代价！”说着，已然将安娜下身的那片白麻也一把撕去的他，猛一挺腰，已然深深进入了那温润的所在……
　　“啊——”安娜脖颈陡然伸长，头向后用力仰起，喉咙间发出一声低低的充满痛楚的呻吟。同时还有两声一般无二的呻吟，却是自温泉旁边的草丛中传来。一只无比美丽的金角白鹿、以及一只颇为丑恶的八脚蜘蛛，颇有几丝狼狈的自草丛中爬出，下一刻已然幻化为两名无比美丽的少女，靠在岩石、树木上，娇喘细细，脸色娇艳欲滴，媚态惊人。
　　——两名少女的容貌，竟然与安娜一摸一样、分毫不差，赫然是心意相通的孪生姐妹。一抹儿邪笑浮现在少年神使的嘴角，耸动的下身却是更加用力。三名少女痛楚混合着满足、低沉压抑的呻吟声，一时间在温泉边此起彼伏，连空气都变得暧昧而淫靡起来。
　　一抹儿嫣红，自安娜的胯下渗出，随即在温泉温暖的池水中，漾漾消散乌有。
　　“神使大人，东、西、北三方德鲁伊的大长老，即将抵达我们南方德鲁伊居住的‘翡翠之城’，戴斯大长老请神使大人回驾。”天空中，一只黑色的矫健雄鹰，落下地来，化作与安娜的容貌一般无二的少女，神色冰冷的道。天狼压在身下的安娜，与其余的三名德鲁伊少女，却是四胞胎。变幻雄鹰的少女，用尽了全身的力气，才勉强将这句话说完整，而接下来全身微颤，娇喘粗重，肌肤如若玫瑰般红艳欲滴，发软的双腿几乎连站立都站不稳了。
　　欲望发泄之后的少年，自那雪白玲珑的躯体上站起身来，在举步维艰的安娜的服侍下，开始穿戴衣服，冷冷对最后那名德鲁伊少女道：“很好，现在我们回去。”
　　魔兽森林内光线阴暗，弥漫着潮湿腐臭的味道，死去的魔兽的骨骼散发出幽幽的磷火，使得森林显得异常的恐怖。
　　端坐在德鲁伊少女所化、硕大的潜地蜘蛛的背上，少年神使脸色冷淡，无动于衷，任由这只大蜘蛛载着他向着德鲁伊居地赶去。一只体态优雅、花纹美丽的金钱豹，紧紧跟随在大蜘蛛身旁，无比漂亮的金黄色双眼不时局促的对着少年瞄上一眼，目光无比的温柔与羞怯。这只金钱豹，却就是那名安娜的德鲁伊少女所化。
　　此外，四胞胎的另外两名成员，化作矫健黑鹰的少女在前方探路，化作金角白鹿的少女则走在靠后的位置负责断后。魔兽森林内可谓步步凶险，德鲁伊一族的天敌实在是太多太多了，高阶的魔兽、凶残的半兽族人、神出鬼没的人类雇佣兵，随便遇到哪一类，都不好惹，一时大意就足以使得这几名小德鲁伊坠入地狱。
　　“上来。”少年分明感应到那双金黄眼睛的温柔，不容置疑的道。
　　安娜化作的金钱豹，望了背负神使的潜地蜘蛛的妹妹一眼，脸色浮现出了一丝为难、一丝羞怯。少年望着她的目光无比灼热，流露出毫不掩饰的赤裸裸的欲望，刚刚经历人事的她，自然清楚让自己攀上蛛背的含义。
　　见少年丝毫没有重复话语的意思，清楚他脾性的安娜，最终化回本体，娇怯怯的跃上了潜地蜘蛛的宽阔的后背。少年颇为粗暴的一把将她拉到怀里，右手肆意自领口插了进去，揉捏着那两团惊心动魄、无比丰腻的柔软。
　　“大、大人，不要！”安娜极力挣扎着，急切的道，见少年的脸色阴沉了下来，慌忙解释道，“您的安全要紧，我们四姐妹负责有保护您重任，现在不是时、时候……”
　　少年定定凝视着姿色绝丽的德鲁伊少女，少女眼眸清澈，有的只是担忧与恳切。
　　“以后不要叫我什么神使大人，就叫我阿努比斯吧。”少年长叹口气，捏了捏少女的鼻子，松开手，放任一脸羞红的少女跃下了蜘蛛背。队伍重新前行。
　　身为四名德鲁伊少女全力保护下的少年神使，无疑根本没有警惕、戒备这方面的觉悟，望着飞一样向后退去的森林树木，他双目微闭，反而睡了过去……





    正文 第三章 好大的胃口
     更新时间:2008-9-26 17:52:36 本章字数:2682

    一支三千人之众的精锐德鲁伊战士，身披散发出淡淡的墨绿色光芒、坚固度丝毫不逊于青铜盔甲的青藤战甲，簇拥着三名身披白袍的年老大长老，缓缓在魔兽森林中行进，走向南方德鲁伊的栖居地翡翠之城。 
    “尊敬的冈萨大长老，对于此次南方德鲁伊的召唤——关于阿努比斯大人的突然降临这件事，以您德鲁伊一族最为深沉的智慧来看，到底是真是假？”骑在一头锦纹猛虎背上的东方德鲁伊一族的大长老拉姆，眯着眼睛望着远方，语气恭谨的问旁边坐在青狮背上的德鲁伊大长老冈萨道。
    “高贵的拉姆大长老，我们德鲁伊一族，已经有上千年没有得到过高高在上的努特大神、以及他的神使阿努比斯大人的神谕了，这点你我都非常清楚。而今南方德鲁伊却突然告诉我们，神使大人真身降临了，但怪异的是同为德鲁伊的我们，事先却又没有得到丝毫的音讯，以你们无上的智慧，难道看不出其中有什么不妥吗？”四方德鲁伊中最为强大的北方德鲁伊大长老冈萨，语气悠然的道。
    “那您的意思是……”拉姆迅速望了冈萨一眼，局促的问道。
    “阴谋！”冈萨大长老语气坚定，不容置疑的断然道，“在我们四方德鲁伊中，最近几百年由于南方德鲁伊经营不善，日渐衰落，势力大为减弱。照此下去，不用二百年，南方德鲁伊势必要在整个魔兽森林中消失。为了挽救南方德鲁伊一族，戴斯那老家伙，散布神使降临的假消息，收拢日渐涣散的南方德鲁伊人心，然后以神使代言人的身份，逼迫我们三族向他南方德鲁伊低头，承认其霸主地位，恢复他南方德鲁伊以前统治所有德鲁伊的风光！嘿嘿，还真是好算计啊。 ”
    “对！没错！一定是这样的。”坐在一只猛犸巨象头顶上的西方德鲁伊的大长老巴特，击掌激动的附和道，“既然知道了他们的阴谋，就绝对不能够让他们得逞。”
    拉姆大长老花白的眉毛微皱，低头不言。
    “拉姆大长老还有什么异议吗？”冈萨大长老不屑的瞟了拉姆大长老一眼道。
    “事情恐怕没有那么简单吧？戴斯大长老并不是傻瓜，散布这种随时都能被戳穿的谣言，很有意思吗？”拉姆大长老摇头道。
    “这么说，莫非拉姆大长老认为神使降临是真实存在的了？”冈萨大长老碧绿的双眼一丝寒光闪过。
    拉姆大长老叹了口气：“我只是说事情没有那么简单，相比之下，我更不相信神使能够真身降临的这种话，——这怎么可能？”
    冈萨大长老嘴角浮现一丝微笑，肯定的道：“不错，戴斯老家伙自欺欺人，编造这等没有水平的谎言，也真个太傻太天真了些！即使退一万步来讲，阿努比斯大人真个降临，又怎么会选择降临到他们南方德鲁伊？而今南方德鲁伊一族衰败到了什么地步，别人不知，你们两人不会不知吧？神使大人真个要降临，为什么不选择更加强大的我们这三方德鲁伊，而降临到已经快要没落的族群中去呢？这不是对无所不知的神使大人的最大的侮辱吗？”
    巴特大长老脸色激动，大声道：“没错！没有智慧的冈萨大长老在，说不定我们还真要被戴斯那老不死的给蒙骗了。既然这样，我们接下来怎么做？尊敬的冈萨大长老，我们西方德鲁伊一族唯您马首是瞻，听从您的号令，就请您下令吧。”
    冈萨面向前方没有说话，目光却不住斜睨旁边的拉姆大长老。
    拉姆大长老暗叹口气，恭谨的道：“我们东方德鲁伊一族，也完全听从大长老您的号令。”
    冈萨“呵呵”大笑，脸上重叠的皱纹尽数舒展开来，对着两位大长老道：“既然两位如此美意，冈萨也就不推脱了。”随即面容一肃：“此次戴斯想要我们向他低头，我们绝对不会让他给得逞！不但不会让他得逞，我们还要让他后悔散布这种亵渎的谎言。”
    巴特一脸的期待：“您的意思是……”
    “南方德鲁伊的势力实在是太过微弱了，在而今凶险充斥的魔兽森林中，想要继续生存下去实在太过的艰难，随时都有可能被兽人、人类雇佣兵、或者魔兽给吞没。面对这种情况，为了避免这种惨剧的发生，我想我们三方德鲁伊不能再作壁上观、置之不理了，大家同为德鲁伊一脉，有必要为南方德鲁伊做点事情了。”冈萨大长老一脸的慈悲怜悯，语气沉重的叹息道。
    巴特一脸的迷惑：“尊敬的大长老，您的意思是，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６ K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網我们要帮助南方德鲁伊？”
    “不错！我们绝对不能够眼睁睁看着南方德鲁伊消亡，一定要倾尽所有帮助他们。当然，至于如何帮助他们，实在是大伤脑筋。南方德鲁伊距离我们三方德鲁伊，太过的遥远，在他们遇到危险时我们前来驰援，根本就来不及，而同样我们又不可能驻扎兵力协助他们抵御魔兽与兽人，因此我想最好的法子，莫过于帮助南方德鲁伊彻底的迁离翡翠之城，化整为零，分散迁入到你们东方德鲁伊的‘风暴之海’、西方德鲁伊的‘无垠之洋’，以及我们北方德鲁伊的‘蔚蓝天穹’。这样南方德鲁伊得以保存，我们也不必大为费神，岂不是两全其美吗？”冈萨大长老语气轻松的道。
    拉姆大长老心头一抖：这分明是吞并，赤裸裸的吞并啊！然而望着冈萨大长老那张悲悯的老脸，他却没有说话，默然低下了头。
    巴特想了好大一会儿，脸上喜色越来越明显，终于想通：将南方德鲁伊化整为零，并入三家，如此三家岂不是要势力大增？当下忍不住“哈哈”大笑道：“好！冈萨大长老此计甚妙，南方德鲁伊存在的太久了，实在没有继续存在下去的必要了。”
    望着一脸不知死活的巴特，拉姆忍不住心下暗骂：你这个蠢货，以为北方德鲁伊是那么容易喂饱的吗？冈萨这老家伙的胃口大的超出你的想象！这次也许倒霉的是南方德鲁伊，但得到南方德鲁伊的加入，北方德鲁伊势必势力更增，下一个倒霉不是你、就是我了。
    “拉姆大长老，莫非你还有什么异议？”冈萨大长老凝视着拉姆，淡淡的道。
    拉姆大长老摇了摇头，一脸欢欣的道：“我也认为冈萨大长老的提议非常美妙，如此一来，南方德鲁伊与我们三方德鲁伊融为一体，将成为真真正正的一家人！”
    冈萨微笑道：“此次我们三方共带来三千精锐战士，虽然南方德鲁伊现在拥有四千战士，但我想根本就不是我们三族遴选出来的三千精锐战士的对手，到时两位就等着分享战果吧。”
    前方，南方德鲁伊那无比高大、纯粹以粗大的绿色榉树排列建成的翡翠之城，已然遥遥在望。一身白袍的戴斯大长老，带领着十几名白袍祭祀，以及百十名德鲁伊战士，已经在城门处恭候了。
    ————————
    如果感觉本书还可以，请各位老大加入书架，收藏一下，以方便阅读，载物不胜感激哦。





    正文 第四章 无耻堕落
     更新时间:2008-9-26 17:52:36 本章字数:2717

          “神使大人，前方就是翡翠之城了，现在东、西、北三方大长老进入了城中，四方大长老已经聚齐。 不过除了我们南方德鲁伊的戴斯大长老，其余的三名大长老，恐怕并不会认同您的身份。戴斯大长老要我转告您，那三名大长老对您的来历非常怀疑，要您事先做好准备。”化作黑鹰的德鲁伊少女，降下身来，对天狼恭谨的道。
　　少年神使端坐在潜地蜘蛛的背上，眯着双眼，冷冷望着座落在山岭下山坳中的翡翠之城，默不作声，只有双手无意识的握紧、展平，展平、再握紧。
　　他早已清楚，现在四方德鲁伊，以北方德鲁伊势力最大，拥有十数万的人口、一万多的精锐战士；其次则是东、西方德鲁伊，各自拥有五、六万的人口，六千左右德鲁伊战士；四方德鲁伊中以南方德鲁伊势力最为微弱，仅仅三万多的人口、四千名战士而已。
　　虽然他现在还不知晓其余三方德鲁伊，已然暗中勾结，打算将南方德鲁伊给一举吞并，但他无疑也知晓，自己破碎虚空而来，来历不明，要想得到其余三族德鲁伊的承认，却是谈何容易？
　　虽然见到了自己降临过程的南方德鲁伊，是死心塌地，对自己敬若神明，但毕竟南方德鲁伊势力弱小，在四方德鲁伊中根本没有话语权，说出的话等同于没说，要想其余三方德鲁伊如同南方德鲁伊一样对自己顶礼膜拜，恐怕无疑于痴人说梦。
　　“只有这样，才有挑战性，不是吗？既然穿越了，就索性进行到底好了，——自今天起，我就叫做阿努比斯！”少年神使的嘴角浮现一抹儿冷笑，暗中对自己如此道。低下头，再次审视平平展开的双手，一抹儿杀气浮上眉端：“顺我者昌、逆我者亡，凡是站立在我前方、不跪拜者，一律杀无赦！”
　　身为二十二世纪大好青年的他，对于这个异界大陆是打心眼里不屑一顾，但降临后，除却这个阴差阳错蒙混来的神使身份外，是两手空空一无所有，根本没有能够生存下去的资本，因此他暂时无疑非常需要德鲁伊一族的鼎立相助。  但即使这样，他也不打算不动神色、低调做人，实在是这个大陆拥有变身技能的德鲁伊，在他的眼中就是一群杂种，根本不值得他去俯就，虽然他现在甚至还不如一名杂种强大。况且，前世的经验在告诉他，只要你感觉自己是了不起的，那么在别人的眼中，你就是一名了不起的人物。
　　阿努比斯的目光，自下方的翡翠之海抬起，掠过漫无边际的魔兽森林，远远望向森林之东、那广袤无比的整个异界大陆，目光充满了无边的欲望与冷酷的杀机……
　　一股汹涌澎湃、阴冷直渗骨髓的血红色杀气，弥漫开来，向着四周扩散而去。
　　少年神使坐下的高达七阶的潜地蜘蛛，瑟瑟发抖，八只钢铁般无坚不摧的长爪，收拢蜷缩，完全臣服在他无尽疯狂的威压之下。
　　而金钱豹、黑鹰、金角白鹿，更维持不了魔兽的形态，尽数显出人类本体，四肢匍匐地上，脸上尽是惊恐畏惧。
　　“他们带了多少军队来？”阿努比斯觉察到周围四姐妹的窘态，收敛散发而出的威压，淡淡问道。
　　“每个部落带来一千德鲁伊战士，总共三千人。”笼罩在身周围的威压消散，安娜大口喘着气，脸色苍白，单膝跪地道。
　　“哼，三千人即敢来翡翠之城，好大的胆子啊。”阿努比斯右手无意识的拍打着坐下的潜地蜘蛛，想了一下，吩咐道：“召唤我们的军队。”
　　化作黑鹰的二姐塔娜，站起身来，自怀里取出了一个墨绿色的小小号角，放在嘴边用力吹了起来。号角并没有发出丝毫声音，然而一圈圈无形的涟漪，向着四周无穷无尽的扩散而出，近处的树木、灌木丛，全部轻微摇晃起来，如同一股劲风吹过。
　　过不多久，安静的森林顿时热闹起来，形形色色的中高阶魔兽、以及移动着巨大肢体的树人，自丛林的四面八方，纷纷围拢而来，向着神使所在处迅速靠近。所有的魔兽、树人，浑身散发出一层极淡的墨绿色光芒，这是他们与真正的魔兽、树人唯一的区别。
　　靠近神使三十丈之内，所有的树人、魔兽，不约而同，尽数化回人身，一列列站好。一列百人、共有四十列，翡翠之城的四千德鲁伊战士，尽数到位。
　　“非常不错。”望着经过三个月的苦训，已然彻底的脱胎换骨、实力翻了不止一倍的四千德鲁伊战士，冒牌阿努比斯大人无比的满意。由他来指挥这支军队，即使面对一万德鲁伊普通战士的围剿，他也完全有信心将之彻底击溃。
　　拥有前世数年军旅生涯经历的他，是深谙行军布阵、操练军士之道，因此降临翡翠之城，将军权牢牢抓在了自己手中后的第一件事，就是对四千德鲁伊战士进行彻头彻尾的残酷训练，而今三个月一过，已然小有成果。
　　能够有如此显著的成效，除了德鲁伊战士原本即实力出众、有着良好的底子外，剩下就是他这个神使的身份在作怪了。这家伙开口神祗、闭口大神，一举一动都打着德鲁伊所崇拜的阿努比斯的旗号，指挥起对神祗向来心怀敬畏的德鲁伊战士，是得心应手。所有的德鲁伊战士，无论遭受他多么变态的摧残，都兴不起丝毫怨恨的念头；这家伙的随便一个指令，都得到一丝不苟的执行。
　　阿努比斯自潜地蜘蛛上走下来，面对四千德鲁伊战士，脸色沉郁，冷冷道：“你们想必已经知道，东、北、西三方的德鲁伊长老，已经来到了我们翡翠之城。这群疏于信仰、只顾私下发展自己实力的贪婪的家伙们，已经背弃了神、背弃了我，——这也是我为什么选择降临在南方德鲁伊而不是他们的阵营的原因。而今对我神使的身份，他们竟然敢不认同，这是对我最大的侮辱；对于这群无耻堕落的混蛋，我们应该怎么做？”经过三个月的洗脑、特训，这冒牌货已然有十足的把握，而今四千德鲁伊战士，已然完全成为了他的私有军队，即使戴斯大长老，也休想再指挥动一人。
　　“杀！杀！杀！”四千德鲁伊高举手臂，蓦然爆发出一声低沉的吼叫，巨大的声浪直将头顶的云层给震得四下翻涌。
　　“很好！”他双手向下一压，中止德鲁伊战士的呼喊声，断喝道：“泰德，出列！”
　　一名身材瘦削、矫健的青年德鲁伊，自队列中走出，清秀的面容、坚毅不乏灵活的目光，充分说明了他的智勇双全。泰德能够化身一只高达八阶的大地魔熊，实力强悍，在四千德鲁伊中首屈一指。当然他被阿努比斯看好的，并不仅仅是他的勇力，更有他的临危不惧、胆大心细。
　　“你带领三百德鲁伊战士，立即按照我先前的吩咐，前去行事。记住，时机一定要拿捏的恰到好处。”阿努比斯盯紧了泰德，语气严厉的道。
　　——————
　　求收藏……





    正文 第五章 私自造神
     更新时间:2008-9-26 17:52:36 本章字数:3538

          深褐色的巨石建筑而成、厚重而压抑的翡翠之城长老殿，此时里面正争吵的不可开交。 
　　四名身披白袍、满脸皱纹，年龄相加超过一千岁的老德鲁伊，正在忿忿的相互打着嘴仗。
　　“戴斯，我们已经等了足足一个下午了，你所说的神使大人，到底在那儿，为什么到现在还不见踪影？你如此拖延，真让我们怀疑你所说的神使的真实性了。哼哼，不知是不是你从那儿找来的骗子，怕我们给戳穿，因此迟迟不敢露面给我们看吧？”巴特大长老肆无忌惮的对着戴斯道，唾沫直喷溅到了他的脸上。
　　“巴特长老，希望你自重身份，不要忘记，你还是一名信仰努特大神的祭祀，——你说出这等话，是对天空大神最大的亵渎，难道你就不怕大神降罚吗？”戴斯大长老义正严词道。
　　“哈，我告诉你，我正是因为自己是信奉努特大神的祭祀，因此才这么说，对于那些散布谣言、蛊惑人心、私自造神的家伙，努特大神可向来深恶痛绝。”巴特恶毒的道。
　　“你——”戴斯大长老脸色铁青，指着巴特气急道。
　　见两人即将谈崩，拉姆大长老不着痕迹的插入两人中间，道：“戴斯大长老，巴特长老向来有口无心，你也是知道的。不过你看我们等了这么长的时间，再怎么说，神使大人总也要露一面吧？”
　　一旁的冈萨大长老，一直端坐的木椅之上闭目养神，对于三人的争吵置之不理。
　　戴斯大长老阴沉着脸，道：“神使大人很快……”
　　“神使大人到。”殿外传来了一声德鲁伊侍卫的高喊。
　　戴斯长老长吐口气：可是来了，再晚来一步自己恐怕要被生吞活剥了。拉姆与巴特齐齐一愣，停下了争吵，向着殿门处望去。连冈萨大长老，也睁开双眼，站起了身来。
　　一条瘦弱的人影儿，自殿门处快步走进殿来，向着狼首人身的死神雕像前的椅子走去，面对四名大长老灼灼逼人的目光，竟然泰然自若，视若无睹。经过四位大长老身旁时，戴斯大长老立即无比谦恭的躬身下去，对着神使大人致礼，其余的三位大长老虽然心存怀疑，也不由自主的微微欠身。 
　　阿努比斯走到座位上坐下，目光冷冷的俯视着四名长老，良久方肃声道：“刚才在殿外我怎么听到，似乎有人在亵渎努特大神、以及质疑本神使的来历？”
　　三名长老迅速对望一眼，巴特大长老上前一步，一脸嘲弄的望着这冒牌货：“你就是神使？恕我们不敬，你怎么来证明自己的身份？毕竟现在这年头，骗子可是太……”
　　“放肆！”阿努比斯一声怒吼，腾自椅子上站起身来，一道刺目的金光自他的心口处迸射而出，下一刻已然完全变成了一只体魄庞大、体态雄伟的魔狼，对着嚣张的巴特腾空扑去。
　　身为九阶魔兽化身、拥有撼天动地力量的大长老巴特，忽然发觉自己不能够动了，全身已然被阿努比斯的神识所紧紧锁定，他的精神力所触及的，尽是一片浩瀚无垠的虚无与空旷，这种空荡的失落，几乎没有使得他一口逆血喷出来。
　　化身魔狼的阿努比斯，全身毛片金光闪烁，油光水滑，柔若锦缎，一双红宝石一般的双眼，摄魂夺魄，闪烁着妖异而征服的光芒；粗壮有力的四肢，尖爪锋利，足可以撕裂一切；胸背的肌肉高高隆起，腰肢纤细，高大雄伟的躯体流畅匀称，充满了力感与美感。
　　巴特甚至没有反击之力，当冈萨与拉姆反应过来，巴特已然被魔狼巨大尖利的狼爪，给死死按在了地上，——那一只巨爪赫然有大腿粗细，尖利的爪子闪烁放光，几乎无人怀疑，可以轻易将摁住的巴特给开膛裂肚。
　　巴特无疑也毫不怀疑，脸色一片惨白，恐惧之下，身躯不受控制的颤抖起来。
　　冈萨与拉姆身为德鲁伊一族的大长老，又活了几百年，也算是见多识广，然而却从来没有见过，谁能够化身如此雄风盖世、霸气凌然的魔狼！
　　既然没有见过，那么只有一个解释：这只魔狼确实就是他们所向来信仰的努特的神使、死神阿努比斯大人了。
　　神殿的上空，忽然一道金光自天而降，穿透神殿的穹篷，直接照射进大殿而来，将死神的神像一举笼罩。整座神像如同活了一样，一圈圈金光放射而出，原本茫然呆滞的巨眼，缓缓放射出犹若实质的光芒，不怒自威的俯视着殿中的众人，充满了压迫感的神威，呼吸间布满了整座神殿。
　　阿努比斯一跃而起，化回本身，站立在自己的神像前，接受金光的沐浴，无比威严的望着心存怀疑、触犯了信仰不贞之罪的三名大长老。
　　三名大长老疑心尽去，战战兢兢，与戴斯大长老俯身跪拜在阿努比斯身前，无比虔诚的低声对他负罪告饶。
　　在四位大长老的虔诚祈祷之下，阿努比斯神像笼罩的金光，慢慢消散，恢复了雕塑的本来模样，如同城墙一般雄沉压下、几乎令人窒息的神威，也渐渐消散。站立在雕塑之前的阿努比斯，望着四名大长老一脸的虔诚、匍匐在地，唯恐神祗降罚，嘴角慢慢浮现出了一丝讥诮的冷笑：信仰，还真是最为虔诚、最为强大的力量，能够将这种力量为我所用，即使冒再大的险，也都是值得的，不是吗？
　　刚才他制服能够进行九阶魔兽化身的戴斯大长老，分明就是冒险举动，因为他现在的力量，根本就不足以将戴斯给制住，不过取了一个巧而已。他先是趁着戴斯大长老毫无防备之时，偷袭出手，然后在他反应过来、反击之前，又释放出强大的精神力量将他死死压制，造成他反抗无力的心态，最终将他给彻底的压制在爪下；拥有两世记忆的他，精神力之强大，还真是天下无两。
　　即使这样，他也不敢压制过久，怕被这老家伙看出破绽，要知道，他现在的状态不过一个空壳而已，如果戴斯反击，他根本连一个照面都顶不住。
　　紧接着不给三名长老喘息之机，立时又在神像上捣鬼，利用自己的神像造势，——这可是费了他几个月的心血，利用前世的知识，加上手下众多高阶德鲁伊倾法力相助，才好容易弄出了这么唬人的一幕，当然效果也非常不错，单自三名大长老战战兢兢、唯恐怠慢的神态上就可以看出来了。
　　“报，神使大人，兽人来犯。”泰德忽然出现在殿外，高声道。
　　“来得好。”阿努比斯暗赞了一句，脸上震怒的表情却少不了分毫：“这群杀千刀的杂种，居然还敢前来送死！传我命令，立即组织军队抵御。至于你们，暂且起身吧。”
　　闻言四名长老才敢慢慢的爬起身来，冈萨三大长老不断的偷觑着阿努比斯的神色，唯恐神使降罚。
　　阿努比斯心下自然清楚他们转的念头，趁热打铁，丝毫不给他们回味之机，冷然道：“至于我是不是神使这个问题，我们先放过一旁，以后再讨论。我得到确切情报，此次来犯的兽人，高达五千之众，在这存亡关头，我们还是同舟共济，先将这次难关渡过再说。兽人变态的攻击能力你们都清楚，南方德鲁伊总共四千左右战士，根本防御不住整座翡翠之城。翡翠之城西临深渊、北依高山，只有东、南两门暴露在兽人的攻击之下。以前兽人前来进犯，向来都是将东门作为主要攻击目标，此次东门就有南方德鲁伊一族防御好了，三族远道而来，想必不会袖手旁观，就协助防御南门城墙，如何？”
　　拉姆与巴特，同时将目光投向了冈萨。冈萨虽然低着头，却分明感觉到，神使大人投注到他身上的那灼灼逼人的目光，显然只要他说一个“不”字，刚才的渎神罪立即将被重提，疯了一样的南方德鲁伊战士，立即会把他拖下去砍成肉酱。
　　冈萨心下暗自思虑：神使大人到底是什么意思？这么个大好的良久，他怎么不乘机夺取三族战士的指挥权呢？当然那样做了，行迹也就太可疑，此次兽人的来犯也是值得怀疑的。不过这样一来，倒还是真猜不透他肚子里转得什么念头，南方城墙防御最为轻松，这是所有德鲁伊都清楚的事实，神使大人让他们三方德鲁伊共同防御南段城墙，即保存了他们的实力，同时又让他们卖好给南方德鲁伊，实在是一举两得的美事，还真想不出拒绝的理由。
　　冈萨思前想后了半天，也没有发现什么破绽，最终确定神使大人的确是一番美意，最重要的是这样的安排的确对三方德鲁伊最为有力，当即点了点头，答应了下来。
　　望着三大长老，走出神殿，开始指挥带来的三千德鲁伊战士，前赴翡翠之城的南城墙防御，阿努比斯嘴角浮现出一丝冷笑：“去他妈的狗屁长老，跟老子玩？死到临头犹不自知！”随即召唤过泰德来，悄悄吩咐了几句。
　　泰德脸色一变，随即恢复平静，沉着的点了点头。
　　——————
　　看书收收藏，据说是美德。





    正文 第六章 借刀杀人
     更新时间:2008-9-26 17:52:37 本章字数:3529

          翡翠之城的南段城墙上，大大小小的德鲁伊战士，全身甲胄，在高大粗壮的榉树排列成的城墙上，严阵以待。 
　　在城墙之下，视线以内，只有数百名高大威猛、身披沉重至极的熟铜甲胄的兽人，在对城墙做着漫不经心的佯攻运动。这些家伙，根本连近身强攻都懒得做，直接捡起地上的巨石，远远的抛掷过来，砸向城墙而来，——天知道单单以巨石砸击，到哪一辈子才能够将翡翠之城攻破。
　　面对兽人堪称友好的进攻，三方德鲁伊战士自然也乐得悠闲，与这些向来势不两立的家伙，竟然颇有默契的玩起了捉迷藏的游戏：石来我躲，石不来我睡。毕竟投掷的巨石，根本就没有什么攻击力，对德鲁伊的危害完全可以忽略不计，而大多的巨石，甚至都抛不到城墙上来，直接被榉树拦住，滚落到城下去了。
　　可能是双方都清楚，南方城墙不过是牵制作用而已，根本就不是主战场，战斗的重心可是在东城墙的，因此才有如此古怪的一幕发生。
　　也有脾气急躁的德鲁伊，面对兽人的挑衅举动，就要开开城门出去厮杀个痛快，却被三大长老给严令拦下了。在三大长老看来，只有能够将南段城墙防御住，也就成了，没有必要与兽人血肉厮杀，造成伤亡，——兽人的这种攻击状态，对双方都有利，何必去破坏呢？嘿嘿，对于自己子弟兵的生命，三大长老可都是非常看重的。
　　当然，现在在东城门，厮杀可是无比残酷的，单单从隐约传来的震天呐喊声、凄厉厮杀声，就可以想象的出来。
　　三大长老对此不但不担忧，反而一脸的兴奋：哼，就让南方德鲁伊这群傻瓜，与兽人去拼个死活吧！最好元气大伤，那么就是有神使撑腰，也休想避免被其余三族吞并的下场！
　　战局的悠闲，对未来吞并南方德鲁伊的美好憧憬，使得三位大长老心情大好。然而想到那一脸阴阳怪气的神使，三位大长老又暗自忧虑：看神使的神情，分明与南方德鲁伊已经穿一条裤子了，到时吞并南方德鲁伊，真的会那么顺利吗？
　　拉姆大长老不无忧虑的道：“尊敬的冈萨大长老，你说，神使大人，真的是神使吗？”
　　一旁的巴特也是心头一跳：这个问题，同样也是他所关心的。 
　　冈萨大长老冷漠的扫了两人一眼，慢慢浮现一丝讥诮：“神使？哼，到现在我也并不相信这位神使是真的！死神可是已有数千年没有神谕指示了，而今却忽然间亲身降临，这怎么可能？哼，这事是怎么看怎么透着古怪。不过，以后有的是时间与机会探测这位神使大人的虚实，总有让他露出狐狸尾巴的一天。此次来犯的五千兽人，足够南方德鲁伊喝一壶，可是帮了我们的大忙。本来我们三方吞并南方德鲁伊已经是势在必行，经过这一次战争，南方德鲁伊势力大逊，更是十拿九稳；没有了南方德鲁伊为支撑，神使大人无论是真是假，还不都要屈从我们三方势力，听从我们的指派吗？哼，你们又怕什么呢？”
　　“高啊！”拉姆与巴特，齐齐发出一声惊叹，对冈萨的老奸巨猾，五体投地。
　　就在三位大长老做着美梦的时候，远远的南方，一大片黑压压的黑点，忽然出现在三人的视线内。
　　巴特定睛一瞧，差点没有跳起来，大声咆哮道：“搞什么鬼？兽人不是在进攻东城门吗，那么这些家伙又是自那儿冒出来的？”
　　出现在南方城下的，赫然是一支四千之众的兽人军队，但见牛头怪、狗头怪、狮神人头兽、蛇人、八臂娜枷、比蒙巨人，是应有尽有，都披挂着厚重的熟铜盔甲，手握巨斧、重刀。
　　此时三大长老也顾不得想其中的古怪了，慌忙召集德鲁伊军队，做好防御的准备，同时派遣德鲁伊去通报东城德鲁伊，前来救援。妈的，四千之众的变态兽人，三千德鲁伊对上根本就没有什么悬念，——即使神使保佑取得最终的胜利，恐怕德鲁伊也剩不下几个。
　　三千德鲁伊刚刚做好战斗准备，四千兽人已然杀到了近前。一见兽人们的举动，德鲁伊们只感觉口里发苦、心头发凉：那些家伙，竟然借助刚才抛掷过来的巨石，三两步就跨到了城墙之上，与坚守的德鲁伊持平了。
　　原本有着城墙的优势，三千德鲁伊居高临下，再加上变身的能力，将兽人彻底的压制在城下，防守住这段城墙应该完全没有什么困难的。然而这群该死的兽人，向来蠢得跟母猪一样，这次却不知怎么学得聪明起来，刚才的佯攻所抛掷的巨石，竟然为的是做攀登的阶梯。
　　幸好城墙足够的长，兽人抛掷的巨石，也不过垫出了三座高台而已，德鲁伊只要分派出足够的人手，防御住这三个方位，不让兽人攻上来，还是占据上风的。
　　提着巨斧、重矛的兽人，脸色狰狞，前仆后继的循着搭建起的三座高台，向着城墙做着一次次的冲锋。
　　到了生死关头，三大长老也顾不得保存势力了，各自率领子弟兵，防御一座高台。德鲁伊们纷纷变身，一时间城头之上，直接成了一个动物园，巨狮、猛象、虎、豹、树人，甚至巨蟒，双足飞龙，是应有尽有。剩余的德鲁伊，则不断的投掷标枪、射出利箭，远距离打击进攻的兽人。兽人与变身的魔兽，在城头之上，寸土必争，一时间搏杀了个天昏地暗，血水喷溅中，但闻高亢的呐喊声、临死的惨叫声，此起彼伏。
　　巴特大长老的西方德鲁伊防御的中央高台，差点被一名身高两米四多、手持巨锤的高大牛头怪，带领着一支兽人军队给攻破。巴特怒吼一声，直接化身一头十余米长短、数米粗细的九阶红龙，用躯体死死堵在高台上，喷吐着熊熊的火焰，狙击着疯狂冲上来的兽人。
　　那名高大牛头怪，给他一团火焰，给烧了个灰头土脸，不由大怒。当即指挥着身后的兽人，将手中的巨斧，纷纷投掷而出。
　　巴特变身的红龙，毕竟不是真正的红龙，防御的鳞甲，面对数百兽人巨力投掷而出的巨斧，不一刻已然纷纷散落，鲜血如同喷泉一般喷溅而出。牛头怪趁巴特换气之机，跃身而上，高举大锤，猛然砸向了巴特的脖颈。
　　巴特闷哼一声，双眼暴突，然而最后喷吐出一口火焰，也将高大的牛头怪给烧成了焦炭。临死之前，巴特拼尽最后一丝力气，释放出自己体内所有残存的能量，将变身一直定型在巨龙形态，堵在高台入口，防御兽人的侵入。
　　见族内的大长老一举阵亡，死后还以庞大的躯体为自己防护，西方德鲁伊的战士们也直接疯了，全部变身为各自极限的魔兽形态，奋不顾身的对着兽人扑去，手撕口咬，甚至用身躯去压，生生将占据上风、即将跨上城墙的兽人，给重新打了下去。
　　其余两座高台，厮杀也堪称恐怖。冈萨大长老化身的飞翼冰龙，与拉姆大长老所化身的六足青龙，都已然全身带伤，而身后的子弟兵更是折损严重。
　　这时去东城请救兵的德鲁伊，却带回来了一个让冈萨吐血的消息：“东城的战斗也非常激烈，神使大人根本分派不出人手来。”
　　“神使，你他妈的公报私仇！”冈萨在心下呐喊一声之后，无奈的将保存势力的念头收起，将所有德鲁伊全部拉上城头，拼死阻挡兽人的进攻。
　　战争在缓慢的进展着，就在子弟损失过半、冈萨极度郁闷之际，忽然疯狂的兽人队列开始慌乱起来，并且潮水般退下城头，向着后方跑去。远远望去，只见一支德鲁伊军队出现在兽人的身后。原来是东城的德鲁伊，打退了进攻兽人，乘胜追击，直接绕到德鲁伊的后面来抄后路了。
　　冈萨立即下令，命令所有德鲁伊杀下城墙，回合友军，共同追杀溃败的兽人。
　　“冈萨大长老，我奉神使大人之命，前来协助你们守城。”一个粗壮的声音在背后响起。
　　冈萨回头一看，是南方德鲁伊一族的大德鲁伊泰德，身后是一百多名满身鲜血的德鲁伊战士。冈萨大喜，原本见追击的子弟兵，与兽人在城下陷入了胶着的苦战，正苦于无兵可用打破僵局，马上道：“跟随我来，务必将这群家伙给屠……”冈萨忽然说不出话来，直感觉胸口一阵冰凉，低头一看，一截亮晃晃的剑尖，带着鲜血，透胸而出。
　　“你……”冈萨愤然回头，指着面无表情的泰德，怒声道。
　　“奉神使大人之命，前来送长老上路。”泰德在冈萨耳边低声道，随即一举拔出了长剑。
　　在生命最后的一刻，冈萨忽然感觉头脑无比的清晰，一下子想通了所有的事，无比怨毒的盯紧了泰德，点头道：“很好、很好，神使大人真是好手段，我、我是心服口服！转告神使大人，望他能够、善待德鲁伊一族……”话未说完，轰然仰身倒地而死。
　　——————
　　请给点鲜花、给点收藏吧！！载物在此恳求了……





    正文 第七章 很兽很暴力
     更新时间:2008-9-26 17:52:37 本章字数:2663

          “是不是感觉我很残忍？”站立在神殿高高的台阶之上，望着数百青年德鲁伊们，满脸的兴奋，大肆鞭笞、蹂躏着捕捉而来的数百兽人，伸臂挽抱着侍立一旁的安娜的纤腰，阿努比斯语气淡淡的道。  
　　此役，德鲁伊大获全胜，五千来犯兽人，死伤过半，被掳数百，真真正正的元气大伤。当然，德鲁伊一族却也并不是完胜，起码前来援助的东、北、西三方德鲁伊，就是损失惨重，——三大长老带来的三千战士，一场血战下来，仅仅剩余不足八百。而三大长老中的冈萨大长老、巴特大长老，更尽数战死，拉姆大长老倒是侥幸存活，却因为伤势严重，被抬入神殿治疗，至今连亲信子弟都没有再见到。
　　安娜一惊，低头道：“我、我不知道。”
　　阿努比斯嘴角浮现一丝不屑的冷笑：“这群贱种，头脑简单，生性凶残，却偏偏拥有一身蛮力，简直就是一群畜生，兽‘人’这个称谓真是抬举了他们，就应该叫他们‘兽’。我想以往德鲁伊落入他们的手中的遭遇，你应该很清楚吧？战败就是死，有什么好说的？况且还是这种没有开化的野兽，彻底的灭亡是他们最好的归宿。即使现在将他们放了，你以为他们会洗心革面，感恩戴德吗？恐怕明天就会带领着更多更强大的兽人大军，出现我们城下，到时哭都没有地方去哭。”
　　在神使冷厉的话语中，安娜眼中的那丝不忍，终于消散殆尽，低头道：“神使大人，是我太过的幼稚了。”
　　“我说过要你叫我阿努的。”阿努比斯伸手指挑起她的下颚，玩味的望着她愧疚的神色，挽着柔软纤腰的手却暗中大吃豆腐，笑吟吟的道，——即使他在淡笑，给人的感觉，也是无比阴郁的冷笑。  
　　“我、我不敢。”安娜的脸上忽然一阵畏惧，畏缩着身子低声道。
　　“安娜，你很聪明，是不是自此次兽人突兀的进犯中，看出一丝不寻常的端倪？”阿努比斯的双眼一丝冷芒亮起，慢慢的松开手，将搂抱的佳人放开，淡淡道：“你猜得不错，此次兽人的主动进犯，是我派遣泰德骚扰他们的营地，主动招惹他们来的。”
　　“为、为什么？”虽然心下有了隐约的猜测，然而自阿努比斯亲口说出，安娜还是一下子睁大了眼，望着阿努比斯，神色一时间又是不解又是失望。
　　望着安娜眼中的那丝失望，阿努比斯没来由的一阵焦躁，脸色一时间无比狰狞，大声道：“为什么？你说为什么？戴斯那老不死的，我不知道他的大长老是怎么做的，在卧榻之侧——距离翡翠之城不足五十里，竟然活蹦乱跳的生存着一支五千人众的半兽人族！而南方德鲁伊，在这老家伙的治理下日渐衰落，人众大减，居然不足三万人！这样下去，不用二百年，我们南方德鲁伊就要彻底走向灭亡你懂不懂？我操他奶奶的，这种情况，你说我怎么办？五千兽人，如果我们跟他们硬拼，四千德鲁伊战士能够剩下几个？那种情况你愿意看到吗？哼，没有法子，老子只有借刀杀人，小施妙计，将五千兽人，转嫁到三方德鲁伊三千战士的头上，将原本由我们南方德鲁伊承受的伤亡，由他们去承受！你以为老子愿意这么做？老子只知道，生存是王道，管他妈的那么多呢，三方德鲁伊本来就他妈的来意不测，老子阴他们一把又怎么了？”情急之下，前世的黑道大佬也忘记自己神使的身份，大爆粗口。
　　安娜眼神中的失望与失落，早已然被崇拜与感动所替代，主动扑向阿努比斯的怀抱，低声道：“是安娜太笨，误解了神使大人的良苦用心，甘愿受神使大人的惩罚……”
　　望着怀内乖巧的佳人，阿努比斯莫名心情大为舒畅，刚才的焦躁一扫而光，随即大为警惕：自己这是怎么了，怎么如此在意这小妞儿的看法呢？哼，只要能够达成自己的目的，获得更宽广的生存空间，即使十恶不赦，又能如何？况且自己本来就他妈的不是什么好人，在那个世间就已经众口皆碑了，什么流氓、无赖、恶霸，哼，自己得到的赞誉还少吗？
　　当然，对于到手的好处，阿努比斯却也根本没有放弃的习惯，“嘿嘿”一脸不怀好意的阴笑道：“这可是你说的！”斗篷之下，不安分的双手已然在玲珑凹凸的躯体上，大肆吃着豆腐起来。
　　其实阿努比斯借刀杀人，并不单单是为了南方德鲁伊的生存这么简单，真个那样，他也就不必还要费尽周折的除去三大长老中的冈萨与巴特了；只所以这么做，实在是因为他还有着更深一层的阴谋。
　　冈萨老家伙活了几百年，睿智深沉，眼光老辣，这也正是他的取死之道。如果留着他继续活下去，难保不被他给看穿阿努比斯这个冒牌货的身份，生性谨慎的阿努比斯可不敢冒险，自然选择一劳永逸、永绝后患了。
　　“哼，老子可从来没有将潜在威胁放在身边的嗜好，无论是前生还是今世，因此只有对不起了，你们除了怨自己倒霉，有什么话，就到地狱找真正的阿努比斯哭诉去吧！”阿努比斯心下恶狠狠的道，却也又觉得颇为可惜，“冈萨这老家伙倒真是个人物，比之戴斯这无能废物可强多了，可惜却不能为我所用，这就是所谓的芝兰当道、当除吧？”
　　冒牌货在心下假惺惺的暗自发着英雄之叹，不过想到略施小计，已然将冈萨、巴特这两大潜在的威胁给彻底除去，又一举将南方德鲁伊头疼了几百年的劲敌——兽人一族给击溃，并且通过这一战，巩固了自己在德鲁伊一族中的地位，可谓一箭数雕，战果斐然，不由得又暗暗得意起来。
　　“不、不要在这儿，很多人看着呢。”安娜将头深深埋在阿努比斯华丽的衣袍内，低声羞怯的道。想得无比得意的冒牌货，双手也下意识的加大了力气，使得爪下的猎物娇喘细细，媚态惊人。
　　“敢！哼，就是光明正大让他们看，谁敢乱看？小心我挖了他们的眼。”阿努比斯无比蛮横的道，然而毕竟没有暴露嗜好的他，一把抱起蜷缩怀内的娇物，向着神殿内的卧室走去。
　　三条满脸通红、神色狼狈而又羞怯的窈窕身影，若有若无的跟在身后，走到卧室门外，忠心担任起守卫之职。
　　“啊——”随着门内一声柔媚无骨的高亢呻吟声传出，门外的三名身披斗篷的身影，也同时发出一声压抑至极的低促呻吟，不约而同扶住了身边的墙壁，张开的樱唇，像是干渴的鱼儿，不住大口喘息着，脸色艳红，眼眸更是媚态惊人，直似乎要滴下水来。
　　门内床上，将门外的动静一丝不落捕捉心头的阿努比斯，邪恶一笑，耳畔听着这孪生叫床四重奏，一丝莫名的亢奋涌上心头，热血沸腾，身躯耸动的幅度却是更加剧烈……
　　——————
　　再不收藏，我、我撞墙去……





    正文 第八章 像条狗一样活着
     更新时间:2008-9-26 17:52:37 本章字数:3661

          建立在神殿之下的地牢，由于经年不见阳光，总是弥漫着一股浓浓的霉烂的味道。 阴暗潮湿、无比恶劣的环境，使得这里成为了蛇鼠怪虫的天堂。在幽暗地道的两侧，一个个空洞洞的地牢入口，如同是张大了口等待吞噬鲜活生命的恶魔。
　　地牢明显有些年头了，处处充满了岁月腐朽的味道，这一点自墙角生满的厚厚青苔、以及筑砌地牢的岩石上面的斑驳，就完全可以看出来。由于德鲁伊是一个比较自由平和的族群，因此自地牢建立以来，一直没有怎么利用起来。而就在几天前，尘封死寂多年的地牢，忽然开启，关押进了一名重囚。
　　当然，偌大的地牢，仅仅关押一名囚犯，未免太过的浪费，这一点神使大人无疑早已察觉到了。生性卑鄙阴毒的家伙，已然开始盘算，怎么向地牢里面多扔几个人了。
　　此次战争过后，德鲁伊一族意外有了一大批俘虏，冒牌的阿努比斯大人原本决定将这些垃圾彻底清理掉，埋到翡翠之城的榉树下做肥料，然而看到城内很多德鲁伊，天天要辛苦的劳作，伐木建筑、洗剥野兽，忽然灵机一动，大发善心，下令将这批战俘充作奴隶，以后接手德鲁伊一族那些最为低贱的工作；至于他们的住处，还有比这座地牢更好的安置场所吗？因此不久之后，整座地牢想必应该就会热闹起来了吧。
　　披着冰蚕丝所织成的披风，神使大人在孪生四姐妹的陪同下，来到了地牢的最里面的一个牢房。吩咐四姐妹在门外守候，他推开厚重的石门，走了进去。
　　石牢内所关押的，赫然是西方德鲁伊一族无比尊贵的大长老拉姆。当然此时拉姆大长老的凄惨模样，恐怕即使他的亲信子弟站立面前，也完全认不出他来了。
　　拉姆浑身上下布满了大大小小的伤口，——与兽人一战，虽然他侥幸未死，但受的伤却并不轻。当然伤口并不可怕，可怕是根本就没有得到治疗，此时大多伤口已然溃烂，不住流出暗红色的污血，有得更已经化脓。而伤口之上，苍蝇、臭蚊、吸血虫，叮了密密麻麻的一层，令人望而恐怖。
　　脸色死灰，须发乱糟糟的如同杂草，身躯上原本披着的白袍，在战争中即已经沾满污血、破烂不堪，此时更完全变成了乌黑模样。此时的拉姆大长老，浑身上下散发着刺鼻的腐臭的味道，如同正在慢慢腐烂的尸体一样。 其实，拉姆大长老此时较之尸体，也不过仅仅还多了一口气而已。
　　听到地牢石门开启的沉闷声响，拉姆大长老自昏沉中慢慢惊醒过来，缓缓睁开双眼，吃力的向着站立在地牢门口、那并不高大的身影望去。当看清来人的面目时，拉姆大长老死灰的脸上，骤然浮现出无比恐惧的神色，唯一没有受伤的双手撑在地上，费力的向后拖动着身躯，想要竭力远离那身影一样。
　　“怎么，你很怕我？你竟然也知道怕？”阿努比斯无比嘲弄的话语，在地牢内不住回响，然而脸上的狰狞却隐约展露。
　　“恶魔，你这个恶魔！”拉姆大长老无比恐怖的望着阿努比斯，浑身不受控制的不住颤抖着，喃喃的道。
　　“恶魔？嗯，我不喜欢这个称呼，你应该叫我神使才对。”阿努比斯用香水手帕捂着鼻端，斜睨着拉姆大长老，悠然道，“要知道，我可是你们德鲁伊一族所信奉的死神阿努比斯降临，你似乎怎么也应该有一丝敬畏之情吧？”
　　“你、你这个恶魔，你根本就不是阿努比斯大人！你完全是假的！假的！”拉姆大长老用尽全身的力气，对着阿努比斯吼道。
　　“假的？看来你也不傻，在付出了数千子弟性命为代价之后，终于看到了事情的真相。没错！我是冒牌货。可是谁会相信你？除了你自己，没有人相信，现在所有的人，都已经对我神使的身份深信不疑，这其中包括你们东、北、西三方德鲁伊没有死干净的八百德鲁伊战士。”阿努比斯语气轻松的道。
　　“你这个恶魔，你到底想要干什么？为什么、为什么要降临在我们德鲁伊，你为什么不降临到别的地方？”拉姆大长老望着阿努比斯，浑身发抖，不知是因为恐惧、还是因为气愤。
　　阿努比斯的脸上，一抹儿凶残陡然闪过：妈的，为什么要降临在你们德鲁伊？你以为老子愿意吗？“废话少说，你应该很清楚老子为什么要留下你的一条命吧？”烦躁之下，阿努比斯也失去了与拉姆绕弯子的兴趣，恶狠狠的道。
　　“你这个恶魔，你休想我能够帮助你。你最好死了这条心，我是不会助纣为虐，帮助你去欺骗、奴役我的族人的。”拉姆大长老握紧了拳头，大声道。
　　“很好，你果然没有让我失望。原本我还以为，你比之顽固不化的冈萨、鲁莽暴躁的巴特，要聪明与圆滑的多，没有想到你也如此的不识时务。哼，你相不相信，即使没有你，我吞并东、北、西三方德鲁伊，也是易如反掌。嗯，不相信？不要紧，我的法子很简单，凡是信奉我的，统统接受；凡是抵触我的、敢于反抗我的，统统杀无赦！我现在拥有了南方德鲁伊的四千战士，加上你们带来的剩余八百人，总共有约五千人可用；而你们东、西、北三方德鲁伊，由于三大长老都已经全部阵亡，现在群龙无首，我一个一个的依次吞并，应该不难吧？驱赶着德鲁伊战士去屠杀德鲁伊，想必是一件非常有趣的事情，虽然最终也许会剩不下几个，但不要紧，我需要的是统一信奉我的声音，虽然少一些，也不是不可接受。——现在，你还单纯的以为我做不到吗？对我来说，从来没有做不到的事，只要心够黑、手段够毒，所剩下的不过就是一个代价大小的问题而已。”阿努比斯一脸的残暴嗜血，露出尖利的牙齿，低头对着拉姆阴沉沉的道。
　　“你、你……”拉姆大长老完全被阿努比斯的描述给吓呆了，想到四方德鲁伊因为这个恶魔，而相互残杀，血流成河，拉姆大长老是全身冰凉，恨不得立即死去。
　　“事情，并不是没有商量的余地，想要保全你的族人，避免德鲁伊一族在自相残杀中彻底的消亡，以你的聪明，应该知道只有与我合作才是最好的选择。”阿努比斯放缓语气道，“我需要三方德鲁伊彻底的与南方德鲁伊合并，而这，就需要你这名大长老的全力支持。你只要答应与我合作，帮助我达到目的，就不必看着德鲁伊一族内部残杀悲剧的发生，这无论对你、还是对我，岂不都是两全其美的事？要知道，我也不想德鲁伊一族血流成河不是？”阿努比斯是谆谆诱导。
　　“你、你为什么要这么做？德鲁伊一族的合并，对你能够有什么好处，值得你这样费尽心机？”拉姆显然没有被阿努比斯的甜言蜜语所动，盯紧了他道。
　　“对我有什么好处？哼，这不是你所需要知道的。不过我可以告诉你一点，德鲁伊一族想要走出日渐衰落的境地，迈向新生，四族合并是势在必行的。而无论我最终怀有什么样的目的，至少在眼前，我需要德鲁伊一族尽快的强大起来，并且以后在你们的利用价值消失之前，我是不会坐视你们走向灭亡的，这点你完全可以放心。”阿努比斯冷冷的道。
　　“你、你真的是一个恶魔！”拉姆大长老颤抖着声音道。
　　“随便你怎么说，但一个强大的恶魔作为首领，其实也是一个不错的选择，不是吗？起码要好过你们虔诚信仰与祭祀了几千年，却最终一个屁都没有对你们放、任由你们日渐衰落走向灭亡而不闻不问的那个狗屁死神吧！”阿努比斯鄙夷的道。
　　“我、我怎么能够相信你？谁知道德鲁伊一族合并之后，你会给我们带来什么样的灾祸，会不会将我们德鲁伊一族彻底引向深渊？”拉姆大长老终于动摇了，长长叹了口气，无力的垂下头问道。
　　“你不必需要相信我，我也不需要你的相信，因为，你根本就没有第二条路可以走。不过为了让你能够在以后的工作中充满热情，我不妨告诉你，我的目光，并不仅仅局限在你们小小的德鲁伊一族的身上，——因为你们还不配！你们不过是我整个计划的一个小小的序曲而已。你可不要忘记，我所占据的这具躯体，可是希罗王国的一名王子！我的双眼所注视的，可是整个大陆！你最好相信，跟随着我也许真的是你们德鲁伊一族最后的希望，或者说是最好的出路！”阿努比斯无比轻松与不屑的道。
　　“你、你说得再清楚一些。”拉姆只感觉心跳一阵加速，就像是一条饿得半死的狼犬，忽然嗅到了一块无比诱惑的新鲜肉块的味道。
　　“也许，在不久的将来我真的可以做到，将你们这些被人类给赶入森林、不敢生存在大陆上的蛇鼠一样的家伙，能够重新带回到大陆上生活，并且获得与人类同样的生存权利！我向来不喜欢做任何的承诺，但现在我说得话，就算作是对你做的一个承诺吧，——你应该明白它对你们德鲁伊一族所蕴含的意义。而无论最终能否实现，你都应该对我感恩戴德，以后像条狗一样忠心的追随着我、供我驱使与奴役！”阿努比斯俯视着拉姆，无比傲慢的道。
　　拉姆只感觉一阵头晕目眩，激动之下差点没有昏死过去。他咬紧牙，狠狠的道：“只要你能够做到你所做出的承诺，带领我们德鲁伊一族走出衰落的低谷、走向新生，我即使像条狗一样供你奴役、驱使，又有何妨？”





    正文 第九章 魔狼吸月
     更新时间:2008-9-26 17:52:37 本章字数:3505

          悬挂在中天的圆圆银月，银亮的光芒洒遍整座魔兽森林，打眼望去，整轮圆月如同是天穹的一只无比妖异的眼睛一样。  
　　站立在魔兽森林的深处、德鲁伊一族的金字塔祭坛之上，仰望着高大的努特大神的神像，负手而立的阿努比斯，面如白板。在努特大神高大神像的映衬下，原本即身躯瘦小的他，却是显得更为渺小，几乎到可以完全忽略不计。
　　此时在他的身后，一脸肃穆庄严的拉姆大长老、戴斯大长老，带领着数千德鲁伊精壮青年，正在费尽心力的将一尊刚刚雕塑好的巨大的狼首人身阿努比斯神使的神像，竖立在努特大神的身边。
　　由于死神的神像，被阿努比斯这个无赖降临的时候给毁坏了，德鲁伊一族不得不动用倾族之力，重新雕塑一尊。而今夜，却就是举行神像的竖立工作。
　　金字塔的四周，三百六十五位无比纯洁的德鲁伊少女，按照一定的方位站立，一边不住的摆出各种形体姿态，一边虔诚的念诵着对死神大神的祈祷。
　　对于这等繁缛的祭祀礼仪，阿努比斯是不胜其烦，当然却又不能够反对。而此时望着代表自己神威的狼首人身雕塑，被慢慢的竖立起来，他心头却也渐渐充斥起了高高在上、奴役众生的那种无比美妙的感觉，——特别，是现在他已经成功的将四方德鲁伊给一举收服，无比彻底的合并到了翡翠之城，这让他的这种感觉更是锦上添花。
　　此时的阿努比斯大人，已经将德鲁伊一族给牢牢的掌控在了手中，而经过几个月以来不停的整顿、洗脑，此时他神使的形象深入人心，地位无可动摇，成为德鲁伊一族名副其实的元首。
　　当然也正因为如此，德鲁伊一族才动用倾族之力，重新竖立起代表着他无比威严的狼首人身像，——这也是德鲁伊一族走出分裂、重新走向统一的崭新的标志。
　　不可否认，四族之所以能够顺利合并，与拉姆大长老的全力支持是完全分不开的。神使不愧是两世为人，眼光果真毒辣，降伏了拉姆大长老，有了他不遗余力的支持，在合并过程中果真阻力大减，使得他兵不血刃即达到了自己的目的；当然也有一些反对的声音，却在出现后不久，便悄无声息的消失不见了。 
　　踌躇满志的神使大人，现在感到唯一的不足，就是竖立起代表着他的神像，未免太过的矮小了一些，并且完全处在一个无比该死的跑龙套的配角地位上，——站立在阿努比斯雕塑旁边的努特大神，才是真正的主神，不但比之阿努比斯神像高上一大截，更是无比威严的四面神像，无论气势还是庄严度，都不是半狼半人的死神所能够比拟的。
　　从拉姆大长老的口中，冒牌神使得知，这个大陆是一个众神共存、信仰自由的世间，现在在人类中以六位大神从者最多、信仰者最众。然而凡是信奉神祗的、几乎所有的信仰者，都有一个共有的信仰主神——天空大神努特。
　　这是因为，所有拥有了意识与智慧的生灵，都信仰是努特大神创造了这个世间，给与了他们生命，——对于创始之神，无论给与如何威盛的信仰都不为过，不是吗？
　　努特大神是世间所有生灵共同信仰的主神，因此德鲁伊一族所信仰的神祗，恰恰就是狼首人身的死亡之神——阿努比斯。
　　“创始之神又能如何？总有一天，我会站立到你的头顶之上，将你给彻底踩到脚下的。”望着天空大神的神像，而旁边竖立着的、象征着自己的神像却未免要矮上一大截，感到非常不舒服的神使大人，在心里无不恶毒的道。
　　怀有这种大不敬念头的神使大人，开始围着努特大神神像的底座，不住的转着圈子，企图寻找能够动摇整座神像根基的裂缝，——暂时踩不着你，掀翻你的神像总可以吧？
　　忽然，他发现在神像的四面底座上，布满有各式各样的雕刻。东、西、北三方完全不过是一些神兽、灵花异草而已，只有面向南方底座上的那副雕刻，却是最为怪异。
　　上面雕刻的，却是狼首人身的阿努比斯大神，面向头顶上空的一个圆圈，正张大了口，在用力的吸纳着什么一样。而在它的用力吸纳之下，圆圈中果真射出一缕缕的丝线，射向了阿努比斯张大的狼口中去。
　　歪着头看了良久，神使大人也不知道死神这个家伙到底在搞什么鬼，心下不由得大为失望。转动扭得已经酸麻的了脖颈，神使大人偶然抬头，忽然望到了半空中的那轮圆圆的银月，他心头一跳，陡然醒悟：莫非，这就是传说中的魔狼吸月？——死神却是在吸纳当空圆月的光辉？
　　如此想着，似乎感觉自己触摸到了这个世间的神祗，所隐藏的一个很深的秘密的冒牌神使，直激动的浑身发抖。
　　神使鬼差之下，冒牌神使不觉将身躯变幻成了魔狼的形态，身躯舒展，仰首向天，对着当空的那轮圆月所散发的银辉，效仿着雕刻上面死神的样子，张大了狼口，不住的用力吸纳着。
　　然而出乎冒牌神使意外的是，他用力吸纳了半天，除了吸了一肚皮的冰冷空气，却是毫无所得，没有丝毫的效果。
　　变化成魔狼的冒牌神使，巨大的爪子焦躁的刨着地，皱眉不住思虑：怎么会一点儿效果也没有呢？没有道理啊，到底是哪方面出了问题呢？
　　沉浸在了深思中的神使大人，完全没有察觉到，几乎所有的德鲁伊、包括拉姆与戴斯在内，全部都不约而同停下了手中的工作，目瞪口呆的望着令人敬畏的他那无比怪异的举动。
　　再次无比仔细的看了看那副雕刻，阿努比斯忽然大有感悟，明白了问题的所在：雕刻上面，死神却是以狼首人身的形态来吸纳圆月的精华的，自己全部变作了魔狼，未免与之不符。
　　当即冒牌神使，将身躯缓缓幻化为人身，而头部却保留了巨狼的狼头模样，一切完毕之后，他又无比谨慎的，连同站立的姿势，都做到与雕刻的神像一摸一样之后，才瞑目平静了一下思虑，缓缓再次张口，吸纳起当空的圆月精华。
　　见到令人敬畏的神使大人，忽然现露出了伟大的真身，所有的德鲁伊脸上的怪异表情，瞬间消失乌有，代之的尽是无比疯狂的崇拜之色。即使原本心存怀疑的拉姆，也禁不住心头大为惊惧，惊疑不定的望着这神异的一幕。戴斯大长老的表现无疑要正常与从容的多，自来对神使大人乃是阿努比斯大神真身降临深信不疑的他，根本没有丝毫复杂的表情，一脸无比肃穆的崇拜，带领着所有德鲁伊，跪拜在了神使的身前。
　　“呼——”当空圆月放射出的银亮的精华，如同长鲸吸水，化作涓涓细流，被源源不断的吸纳进了神使大张的狼口之中……
　　阿努比斯只感觉脑袋“轰”的一声，下一刻自己已然置身在了一座浩瀚无垠、由最为纯粹平和的神之力量所凝聚的成正圆形状的海洋之下，他每次张口吸纳，都会自海洋中，吸出那么一点点的能量，吸到自己的身体中来。他无比清晰的感觉到，自己的躯体正在慢慢的发生着变化，如果说原本是一个中空的气球的话，随着吸纳的能量的不断注入，正在慢慢的变成一个实心的铁球。
　　原来，整轮月亮，却是由天地间最为纯粹的能量所凝聚而成的啊。随着不断吸入的无比浑厚醇和的精华，在体内如同江河一般奔腾流淌起来时，阿努比斯心下如此慨叹道：怪不得这个世间那么多的神祗，有如此取之不尽、用之不竭的能量源在，天长地久下来，即使是头猪，恐怕得道成仙也不是什么难事吧？
　　明白了这一点，对这个世间的神祗，阿努比斯忽然间少了一丝畏惧，而多了一丝不屑。然而悟通了对于本源能量的吸纳之法，阿努比斯却还是无比的兴奋，毕竟现在的他，太过的虚弱了，除了一个空架子唬人外，根本没有一丝神使应有的力量。
　　完全沉醉在吸纳能量的极度快意之中的阿努比斯，丝毫没有意识到，此时他的身躯周围已然笼罩了一层淡淡的、银亮的光芒，使得他整个人看上去，如同是高高在上的神祗一般，——在这一刻，他竟然比真正的阿努比斯还要阿努比斯。
　　几乎所有的德鲁伊，全部神态疯狂，匍匐地上，高声念诵着对阿努比斯大神的祈祷，有的甚至头碰流血，以宣泄心中的狂热与兴奋。
　　“这个恶魔，到底是一个真正的魔鬼，还是真正的阿努比斯大人降临？”呆呆望着笼罩在神圣光辉中的狼首人身的阿努比斯，拉姆大长老直感觉自己快要疯掉了，又感觉自己的脑袋，似乎正被硕大的铁锤在不住的锤击着，直要崩裂一般。
　　“难道，他真的是阿努比斯大神降临？”信心动摇的拉姆大长老，对着阿努比斯的身影，慢慢的跪了下去。自这一刻起，拉姆大长老如同戴斯大长老一样，彻底的相信了阿努比斯的身份，并且终之一生，再也没有起过丝毫的背叛之念。





    正文 第十章 试验品
     更新时间:2008-9-26 17:52:38 本章字数:2999

          骑在一匹神骏非凡的高头大马上，冒牌神使一幅招牌式的冷漠神色，冷冷望着森林的尽头、那片广袤无边的原野土地。  拥有瘦小单薄身材的他，与坐下骏马的高大不甚匹配，看上去有几分滑稽，然而深沉冷郁的气势，睥睨不屑、带有藐视一切味道的眼神，却使得他自有一番形容不出的威严。
　　这匹全身毛片乌黑、如同锦缎一般闪烁放光的骏马，原本是生活在魔兽森林中的一匹野马之王，被阿努比斯擒获之后，生生以神力降伏的。生性欺软怕硬、脾气暴烈的骏马，几次交锋都大吃苦头之后，最终在他的手上变得服服帖帖，比小绵羊还要温顺。
　　此时神使大人，头戴一顶镶嵌着一块硕大的祖母绿玉石的王冠，身披散发淡淡红芒的精美雕花赤红半身轻甲，外面又披罩着德鲁伊一族世代相传、无比珍贵的冰蚕丝披风，而腰间的礼仪细剑上，嵌饰的指肚大小的红宝石在阳光下更是闪耀阵阵红光，加上他苍白的肌肤，金黄的头发，蓝宝石一般熠熠生辉的明亮眼睛，骑在骏马之上，是优雅中带有几丝威武，煞是惹眼，真个有几分锦绣的大草包、银样的蜡枪头的风姿。
　　虚荣心强烈不算毛病，虽然在前世这个弱点就差点几次要了他这黑道大佬的老命，但穿越以来，这个不舍得抛弃的毛病他也顺便带了过来，不但没有收敛，反而隐约有些变本加厉的味道。向来没有什么品味的大佬神使，对于那些能够给自己增色、贴金的多余饰物，向来只恨太少、从不嫌多的，而今身上的披挂穿戴，完全是他附身的这名贵族小家伙在魔兽森林打猎时的穿戴，品味差劲的他却也感觉的出来，穿戴起来是倍现人才，因此这家伙如获至宝，一件不落，尽数挂到了身上。
　　在他的身后，安娜四姐妹每人也骑着一匹野马，亦步亦趋的跟随着他，担负着侍卫的职责。 拥有德鲁伊一族能够与树木、魔兽沟通的神异技能的四姐妹，根本没有像阿努比斯那么野蛮，轻易即安抚、驯服了四匹骏马。望着四姐妹坐下的马匹无比通灵温顺的模样，与被自己用蛮力降伏的野马有着截然不同的味道，阿努比斯神使大人不甘之余，忍不住恶毒的想：这些野牲口，不会也对这四名小妞的美色有所垂涎吧？
　　在出了魔兽森林的那一霎那，望着耀眼的太阳之下，展现在面前的无比广袤的整个大陆，阿努比斯心头的杂念一扫而空，只余下了些微的激动。他微微闭上双眼，一脸陶醉的缓缓向前伸开双臂，似乎想要将整个大陆，给一举纳入怀抱中一样。
　　在安娜四姐妹的身后，一脸谨慎忠诚的泰德大德鲁伊，带领着一支四百人之众的精锐德鲁伊战士，缓缓自魔兽森林中浮现了出来。他们却是没有四姐妹那么好福气，能够有骏马代步，一路上完全都是徒步丈量着走过来。
　　此时这个冒牌神使，已然真真正正掌握了德鲁伊一族两万五千军队，并且只要他愿意可以随时将军队扩充到三到四万。
　　攘外必先安内，有了德鲁伊一族作坚实的后盾，这个野心勃勃的家伙信心倍增，意识到是自己走出魔兽森林、走向人类大陆的时候了。
　　坐在骏马背上颇为舒服的冒牌神使，却已然开始在筹谋着，如何利用这具软弱躯体的身份，来给自己争取最大化的利益了。
　　他所占据的这具躯体，却是希罗大陆最西方、与魔兽森林毗邻的奥普王国的一名王子的。读取了无能王子的记忆，他知晓这名王子之上，还有两位野心勃勃的哥哥，这位王子则生性软弱，是标准的政治上的庸才。
　　黑道大佬从来没有将能够获得的利益拱手让人的习惯，况且还是一国之君这么充满诱惑的位置，这让他下定决心，全力以赴了。
　　勒马回头，望着四百散发出强大攻击气势的精锐德鲁伊战士，阿努比斯心下颇为满意，这四百名德鲁伊战士，是他自德鲁伊两万五千名战士中层层选拔出来的，不但每名最低也拥有五阶魔兽变身的技能、战斗力强大，更个个机智聪明，领悟力与学习力很强。
　　学习力与领悟力至关重要，因为这四百名德鲁伊，是他挑选出来，作为德鲁伊一族进入人类世间的先头部队，也可是说是试验品，——这至关重要的第一步，可是绝对容不得丝毫疏忽、出丝毫的意外。
　　此次他走出森林，正式走向大陆人类，仅仅带着安娜四姐妹、以及四百德鲁伊战士而已，其余德鲁伊两万五千战士，依旧留在翡翠之城，由冈萨与戴斯大长老负责训练，至于训练的方法与规则，他也都统统告诉了两位长老。
　　四族合一后，拥有了近三万强大军队的守护，阿努比斯才不会担心兽人、精灵等等德鲁伊的死对头，敢于再次前来进犯的，这是他无比放心离开翡翠之城的根源所在。
　　冷冷扫视着四百德鲁伊战士，阿努比斯开始训话：“多余的话，我也不再多说，你们给我谨记一条：不到万不得已，绝对不能够暴露你们的变身技能。如果有敢违反我的条令的，”阿努比斯狰狞一笑，“那么就自己准备好上火刑架吧！”其实他这番话完全是多余，对他是阿努比斯降临深信不疑的德鲁伊战士，早已彻底的将他当作了神祗来崇拜，不用说他郑重其事的下达命令，就是随便一句话，所有德鲁伊也都奉为严令条律，凛遵不渝的。
　　阿努比斯放缓语气道：“你们最低也是拥有五阶魔兽变身的实力，因此即使不变身，在人类大陆中，也足以拥有能够自保的能力，只要低调行事，绝对不会有生命之忧。因此不到生命受到威胁的紧要关头，绝对不允许你们动用变身技能，——哼，人类对于异类务必除去而后快的决心，可不是你所能够想象的到的。”
　　“遵令，神使大人！”四百德鲁伊神色狂热的望着坐在马上的神祗，齐齐跪在地上，凛遵神谕。
　　阿努比斯神色满意，这些日子下来，他慢慢适应了德鲁伊对他的这种无比盲目、堪称疯狂的崇拜，并且也渐渐开始感觉到这种滋味的美妙之处。
　　“很好！出发。”阿努比斯一挥手，四百战士很快三三两两分散成百十支小队，向着原野上人类的城市、村镇走去，渐渐消失不见。
　　“对我这么做，是不是感到有些担忧？”阿努比斯并没有回头，眯着眼望着德鲁伊战士们的消失，语气淡淡的道。
　　“是。”身后安娜的声音有一丝迟疑，最终抛弃顾虑，无不担心的道：“我们德鲁伊一族，毕竟已经有近千年没有与人类打过交道了，这些德鲁伊战士，虽然聪明，但我怕他们一入人类中间会迷失了自己。”
　　“我也有些担心，但我更多的是对他们的信心。”阿努比斯沉默了一会儿，才耐心的道，“安娜，你也知道，德鲁伊一族走出魔兽森林，进入人类大陆，是势在必行……”
　　能够化作金角白鹿的琳娜，忍不住道：“神使大人，那你为什么不亲自带领着他们，慢慢的融入人类当中呢？你这么放任四百战士化整为零，贸然进入人类国度，他们、他们真的能够在人类中生存的很好吗？”
　　对琳娜阿努比斯却无疑没有那么客气了，冷冷的道：“德鲁伊一族几十万的人口，如果我一个个的带领着他们融入人类当中，累也累死了；如果身为德鲁伊一族精挑细选出来的精锐，都不能够胜任这个任务，那么德鲁伊一族也没有必要走出来了，还是在魔兽森林中苟延残喘吧。”
　　琳娜分明听出了阿努比斯语气中的不客气，忍不住一脸的委屈。安娜悄悄握住了妹妹的小手，无声安慰着，心下忍不住暗暗叹了口气，却也认同了阿努比斯的说法。





    正文 第十一章 精虫上脑
     更新时间:2008-9-26 17:52:38 本章字数:2730

          巴蒙是奥普王国最西方的一座小型城市，城主伊戈是王国的老牌贵族，家族在王国中拥有着颇为悠久的历史，只不过年代久远，已经开始逐渐衰落，加上地处王国的西北方，远离政治中心——首都殷拿斯，往往被王国的大佬们给直接忽略掉，因此状况更是江河日下。 最近更有风传，老国王马其顿三世已然打算对王国内影响力日渐衰落的贵族，进行一次清洗，以进一步加强中央对地方的掌控力度，这不由得让伊戈老城主有些惶惶不可终日。
　　这天傍晚，一支有些奇怪的的队伍进入了巴蒙城中，这支队伍总共五人，骑着五匹骏马，却是四名女骑士护卫着一名不过十五、六岁模样的小贵族。
　　担任守卫的城门军，一眼看去就隐约感觉这支小队伍有些古怪，这支队伍不像商队、不像佣兵，不像盗匪，至于说是私访的贵族团体，却更不像，——现在这个治安普遍很差的年头，那个贵族外出不带有几十、上百的私军护驾的？哪有带着四名女骑兵就到处乱跑这么变态的？
　　虽然看不透这支小队伍的来历，城门军却也并没有怎么多心，毕竟这座小城市虽地处偏僻，却并不封闭，由于靠近魔兽森林，整个大陆前往魔兽森林碰碰运气捕获魔兽的佣兵、盗贼、流寇，是多不胜数，每天都有大量在城中进进出出，因此什么怪异装束都见过的城门军，早已历练的见怪不怪。
　　四名女骑士一律头戴覆面式头盔，身披青翠色的轻甲，外罩清一色的风雪披风，丝毫见不到真实的面目。然而宽松披风之下，那柔美婀娜的身段、自披风下延伸而出的笔挺有力、线条火辣的双腿，以及握着缰绳的欺冰赛雪、玉葱一般的柔嫩小手，仍旧让城门军大大失神了好一会儿。  
　　至于那名小贵族，城门军却是直接连看都懒得去看：生性没有断背山嗜好的城门军，无疑对这等能够拥有四名一看即知是上等货色女骑手的小贵族，是深恶痛绝，妒忌之下直接采取藐视无视的态度，也就情有可原。
　　一行五人直接来到城中最大的老橡树酒吧，下马将缰绳摔给酒吧的下人后，五人在那小贵族的带领下，大步进入了酒吧。此时刚刚黄昏时刻，几乎城中所有的“闲杂人”等，全部都汇集老橡树而来。经年累月混迹老橡树的，没有易与之辈，除了一些前往魔兽森林猎杀魔兽的佣兵、盗匪，以及买卖兽皮、魔晶等经纪人，就是担任城防重任、属于伊戈老城主私军的军兵。这些家伙个个神色彪悍，披着或破旧或华丽的盔甲，腰间的各色兵器放射出幽冷的寒气，肆意在美酒、或者应召女郎身上，发泄着自己的精力与兽力。
　　五人一进入酒吧，闹哄哄的酒吧忽然安静了下来。酒吧内那些酒色占据着生命很大比重的家伙们，几乎个个都拥有一双能够破除遮掩、直刺本相的毒眼，此时一见四名女骑士身形，立时双眼大亮，——虽然有风雪披风遮盖，却没有一人否认四名女骑士的绝代风姿。短暂的平静之后，整个酒吧内下一刻立时口哨声、嘘声大响，如同一群发现了猎物的饿狼，有的甚至嘴角已然滴下了长长的垂涎。
　　当然，如果不是见四名女骑士身披轻甲，浑身散发出若有若无的淡淡杀气，并不是很好惹的模样，恐怕早就有精虫上脑的家伙，迫不及待的要上来一试身手了。
　　无论对于酒吧内阴暗的光线、嘈杂的环境、腐臭的气味，都大为不习惯的安娜四姐妹，覆面头盔之下，已然紧紧皱起了黛眉。当然也许最让四姐妹感到不舒服的，是周围环伺的那群毫不掩饰眼神中赤裸裸暴露出性欲的雄性动物，——即使一个惯经战阵的风月老妓，没有丝毫心理准备贸然走入这么一个场所，恐怕除了心头发毛，也不会有什么别的心思吧？
　　然而一走入酒吧内，一向平静深沉的神使大人，却像是找到了老窝的孤狼，下一刻一下子彻底放松了下来。望着神使大人，随意仰躺在酒吧内一张空着的桌子旁边的座椅上，一脸无比惬意的吸着气，神色要多舒服有多舒服，四姐妹目瞪口呆，脑袋已然彻底不能够转动了。
　　“莫非，神使大人降临的神界，也有这等低贱的场所存在不成？不然神使大人怎么会有这等、这等怪异的神色？”安娜四姐妹不约而同在心下嘀咕道。
　　“坐下啊，都傻站着干什么？”神使大人对四姐妹嗔怪道，随即扬手打了个响指，下一刻侍者已然无比谦恭的出现在身边。
　　虽然这个温和秀气的小贵族，看上去并不像是混迹这种场所的人，然而面对他所表露出的捻熟的手势、慵懒的神色，简直比酒吧最老牌的常客还要老道，侍者也就完全收起内心的轻视，无比迎合的服侍着。
　　“来一杯加冰威士忌，四杯兑冰水的银龙之涎。”阿努比斯随口道。他读取了小王子的记忆，自然清楚希罗王国所流通的美酒。
　　“想不到这个大陆也有这么美好的场所，”阿努比斯一边想着，一边瞑目陶醉一般的长吸了口气，下一刻已然狼尾毕露、肆无忌惮的将双脚架在了酒桌之上，“嗯，与自己在那个世界所开设的地下夜总会，完全没有什么两样嘛。”
　　深深沉醉于对往昔缅怀心绪中的阿努比斯，忽然感觉衣角被人牵动，转头一看，正迎上安娜略微有些紧张的眼神。
　　“神使、啊不，阿努，您、您不是说要拜见这座城市的伊戈城主吗？我们为什么不直接去城主府第，而是来到、来到这么个……”经过阿努比斯一番恩威并施之下，安娜终于将神使大人改口为阿努这个昵称了。
　　“我亲爱的安娜，这就不是你所能够懂得了，我不喜欢去主动拜访别人，我喜欢做得事情，是要别人来拜访我。”端起刚刚送上来的加冰威士忌，摇晃着杯中迷人的液体，阿努比斯一边轻轻啜了一口，一边悠然道。
　　“可是，我们来到这个地方，又怎么让城主大人来拜访您？”安娜眼神中的疑惑并没有丝毫减弱。
　　瞟了安娜无比紧张、羞怯，以及畏惧的眼神一眼，阿努比斯摇头轻笑不答。这四个小家伙，走出魔兽森林，第一次涉足人类社会，又一脚踏进了这么个混杂的场所，想必内心滋味是非常不好受吧？呵呵，不过不这样，又怎么能够尽快的锻炼她们，适应人类的生活习性与生活方式、并且尽快融入人类当中去呢？
　　当然，望着四姐妹那战战兢兢的神色，阿努比斯心下却也涌起一种恶作剧的快意。
　　“小子，你是那儿来的？面生的很啊。知道我是谁吗？三等武士马守就是我，——这座酒吧也是大爷我罩的。你小子第一次来巴蒙吧，初来乍到，是不是要送上点见面礼什么的？”一名身披雪亮的银甲、身躯如同黑熊一般的壮汉，摇摇摆摆来到了阿努比斯的面前，一边对阿努比斯恐吓道，一边却不住眼的望着安娜四姐妹，眼神中流露出的尽是垂涎之色。
　　“终于来了……”阿努比斯心下暗自道。





    正文 第十二章 吃素的暴熊
     更新时间:2008-9-26 17:52:38 本章字数:2710

          阿努比斯淡淡的道：“我不明白你的意思。 ”
　　“你小子装傻？看你的神色，也不像是初次涉足这等地方的雏鸟，还不明白大爷的意思？凡是来到巴蒙城的佣兵、盗匪，可是都要统统给大爷上贡，然后才允许在城中讨生活的，莫非你小子不懂这个规矩？”马守咧着嘴，露出雪白尖利的牙齿，阴森森的道。
　　“不懂！”前世的黑道大佬，却又如何不明白保护费的含义，然而打定戏弄这个傻瓜的他，佯装摇头，一脸隐约畏惧模样的道，“你到底什么意思直接说好了，凡事好商量嘛。”
　　“痛快！嘿嘿，大爷也不要别的，你这儿有四个小妞儿，我也不贪心，只要匀出两个给大爷解解闷，也就算你孝敬过了。”马守已然转头目光如同吸血苍蝇一样，盯在了四姐妹披风下胸前以及臀后那柔美的曲线上，一脸淫笑的道。
　　“随便啊，只要你有本事，尽管带她们走，我没有意见啊。”阿努比斯完全一副被马守庞大身躯所摄的模样，语气颤抖的道。
　　“哈哈，这可是你小子说的，——算你识相。”马守转头，眼光在四姐妹的覆面头盔上扫来扫去，最终认定了两个，一脸贱笑的道：“小妞儿，跟大爷走吧，保管让你们吃香喝辣、享不尽的富华。”一边说着，一边伸手向着四姐妹中的维娜、琳娜的翘臀摸了过去。
　　“不要看我，这是对你们考验的第一课，如果连这种场面都不能应付、连这等货色都不能料理，那你们也就不适合进入人类社会，还是趁早回魔兽森林去吧。”对琳娜与维娜惊慌祈求、不解询问的目光置之不理，阿努比斯端酒杯又浅啜了一口，冷冷的道。 
　　眼看马守那硕大的熊掌，即将摸到屁股上，琳娜再也忍受不住，根本无暇细思阿努比斯话语意思的她，发出一声尖叫，本能的跳身躲了过去。
　　阿努比斯眉头不可察觉的微微一皱，将酒杯索然扔在了桌子上。
　　相比于四妹的懦弱，一向即脾气不佳的维娜，反应却是截然不同。瞬息间明白了阿努比斯心意的她，覆面头盔内的俏脸寒霜一闪，修长笔直的左腿“腾”的凌空飞起，对着马守的脸庞猛然踹了出去。
　　马守大吃一惊，想不到这小妞儿出手这么快，匆忙抬手一挡，下一刻一道巨大力道猛然冲来，身不由己向后连退几步。
　　马守虽然不过三级武士，连大陆上最为低级的斗气都没有资格修习，然而毕竟久经战阵，反应够快，当即怒吼一声：“妈的，小娘们还挺辣！”长吸口气，全身骨骼“嘎巴”一阵作响，“呼”的一声全身肌肉已然粗出了一圈，随即身躯腾空跃起，半空中幻化出重重腿幕，对着维娜当头压去。
　　“不错、不错，这家伙的外家功夫还真不赖，也够敢打猛冲，如果放在那个世间，足以做得自己帮会的红棍了。”阿努比斯眼神一凝，点头暗道，却丝毫没有为维娜担心的意思，“哼，不过仅仅靠一身蛮力混，再怎么凶狠也有限，绝对是没有丝毫前途的，一遇到内家高手就只有吃瘪的份儿！——野牛倒是强壮，可是敌得过豹子吗？”
　　与阿努比斯想的一摸一样，维娜覆面式头盔眼孔中，流露出冰冷不屑的眼神，娇嫩的小手凌空一抓，重重压下的腿幕倏然消失，马守粗壮的脚腕，已然被她给抓了个正着。维娜清叱一声，手腕用力一拉，将马守猩猩一般的身躯猛然扯向自己而来，随即一脚凌空飞出，“碰”正正踹中马守胸口。
　　劲力错逆，马守半空中一口鲜血喷射而出，随即庞大的身躯如同死猪一般，向后直直摔出，“喀刺”声响中，接连撞翻了好几张酒桌，落下地来时已然半死不活。
　　一连串的动作兔起鹘落，干脆利落，酒吧内的佣兵、军士、盗匪们，不过眼一花的功夫，根本没有反应过来，而马守的同伴更来不及救援，马守已然躺平在了地上。
　　想不到看似娇怯怯的女骑士，下手竟然如此凌厉狠辣，一向以皮糙肉厚、悍不畏死闻名整个巴蒙城的马守，不过一个照面已然躺平地上，刚才犹心怀调戏之意的佣兵、军士们，顿时一腔酒意全化为了冷汗，再看四姐妹时眼神中已全无轻佻之意了。
　　其实以维娜变身七级魔兽潜地蜘蛛的实力，对付这等靠一身蛮力吃饭的低贱佣兵，实在太过轻松，轻松的甚至都有些胜之不武，——即使将他给弄死，想必也根本不比弄死一只蚂蚁还要费事。
　　阿努比斯无疑对维娜的表现非常的满意，嘴角含笑，目光嘉许的深深凝望了他一眼。与他的目光一触，琳娜的心猛力一跳，笼罩薄霜的俏脸，已然莫名其妙的红了，当即低头，退到了安娜的身边。
　　对于表现差劲的琳娜，阿努比斯看都懒得看一眼，语气冷冷的对四姐妹道：“这是我给你们上的第一课！记住，只要是人类，都或多或少的拥有几分欺软怕硬的劣性，这是人类来自于野兽时期的本能通病。你们想要在最短的时间内进入人群当中，并且不受到伤害，那么最为简洁有效的法子，莫过于让他们畏惧！现在你们再看看四周，这些垃圾看你们的目光，还像刚才那么放肆吗？”
　　不用阿努比斯说，四姐妹自己也感应的到，原本酒吧内一道道肆无忌惮在她们的前胸、后臀、大腿上来回巡视的目光，随着维娜那无比利落一脚，以同样利落的速度烟消云散，代之的全是躲躲闪闪的惊讶、悚然，甚至畏惧！
　　“你们德鲁伊一族，要想在人类当中获得平等生存的权利，最终铁与血、逼迫与杀戮，都是必不可少的。对于未来的血腥，你们最好有心理准备，因为你们是族群成功进入人类社会的先头军，是注定要做出巨大牺牲的！必要的时候，堕落与死亡是不可避免。”阿努比斯一脸肃穆的道。
　　四姐妹只感觉无比崇高的使命感在胸腔中涌动，热血似沸，“刷”整齐划一的站立的笔直，右手在覆面头盔的眉际一划，以低低却无比坚定的声音道：“一切为了族群！——凛遵神使大人神谕！”
　　“很好。”阿努比斯满意点头，然而心下却是在暗暗叹息：这种事情，却并不是任何人都能够做得了的，四姐妹中也许信仰坚贞的安娜、坚强冷静的塔娜，甚至心狠手辣的维娜，都几乎可以预见，在未来这场没有硝烟的战争中，必将活得如鱼得水，独独单纯天真的琳娜，却是最为可虑。
　　幸好她有三个好姐姐，应该能够护得她周全吧？阿努比斯心下漠然道，却也已暗暗打定了主意，如果真个因为琳娜而危及到了他的大计，那么绝对要在她造成不可挽回的后果之前，让她彻底的消失。
　　“小子，你是不是太过的放肆了，我的弟兄不过随便开个玩笑而已，也值得下这么狠的手吗？你是不是以为我们暴熊佣兵团是吃素的？”一个粗哑的声音，忽然响起道。





    正文 第十三章 虎口羔羊
     更新时间:2008-9-26 17:52:39 本章字数:2365

          七八名与马守一般粗壮的汉子，自酒吧内站起身来，对着阿努比斯怒目而视。 这些久经战火与铁血考验的老牌佣兵，目光毒辣，不但看出阿努比斯是他们五人的首领，更看出这家伙的危险程度，远远超过了四名女骑士，因此直接找上了他。
　　至于那个不满的声音，却是众汉子中一名满脸凶狠、长有一部络腮胡子的强壮大汉所发，显然是众人的头儿，也就是所谓暴熊佣兵团的团长了。
　　七八名大汉都是一身陈旧的皮甲，满脸的凶狠，手都握在了腰畔马刀的刀柄之上，显然一言不和，即将血溅三尺。
　　一见忽然站起了这么多家伙，四姐妹都不禁露出了畏缩的神色，如果不是阿努比斯镇定自若的端坐不动，单单她们四人恐怕早已逃之夭夭了，——毕竟初次涉足人类社会，内心大为虚怯，虽然能够轻易将这些体型跟狗熊有得一拼的家伙给尽数放倒，面对这么多人的横目以对的大家伙，四姐妹却是都心下无底。
　　其实不单她们四人心下无底，暴熊佣兵团表面喊得凶狠、一副不死不休的模样，其实内心却也是惴惴不安。这些家伙也有些骑虎难下，马守身为暴熊的第一战将，在人家手下一个照面都走不下，可知即使他们一拥而上，想要放倒人家四人，也未免太过的不现实；然而如果龟缩不出，那么不用三天，暴熊佣兵团折于一名小娘们手下的流言就会飞满整座巴蒙城，到时暴熊佣兵团根本不必再混，势必要彻底除名。  因此思之再三，暴熊的团长硬着头皮起身，企图能够倚仗人多，将阿努比斯这小雏给吓退。
　　对于暴熊团长这番色厉内荏的话，前世阅人无数的混黑流氓大佬，却是如何不知？打算狠狠历练四姐妹一番的他，却是打定将事情闹大的主意，当下连客套话也懒得对那暴熊团长说，冷冷斜睨了一眼，端起桌上的酒杯猛然对着他头上丢去，狠狠道：“少放他妈的屁话，一群欺软怕硬的贱货，想死就上，不想死就滚，废他妈的什么话！出来混，迟早有这么一天，他妈的莫非到这时还没有心理准备？”
　　暴熊团长一拳头将酒杯击飞，脸色瞬间铁青：阿努比斯这么不上道，一场混战已然是在所难免了，如果到了这一步还做缩头乌龟，那么真个丢人要丢到姥姥家了。
　　“小子，你、你是敬酒不吃吃罚酒，欺人太甚！弟兄们，都他妈的上，将这小子弄死，这四个小娘们活捉，今晚上人人有份儿！”暴熊团长咬牙切齿的鼓舞着士气。
　　“是！”七八名暴熊的成员蓦然齐发出一声大吼，与其说是群情激奋，到不如直接说是内心畏惧、自己给自己壮胆。平生第一次，美色当前，而暴熊成员却没有被团长的战前动员给激励的兴奋莫名。
　　“蠢货，一群不知死活的蠢货！”阿努比斯讥诮的嘟囔了一句，随即对着同样目光畏缩的四姐妹，冷冷的下令道：“杀！一个也活口也不要留！”
　　听到阿努比斯如同自地狱吹来的阴风一般冷酷血腥的话语，所有的暴熊佣兵团成员浑身一抖，齐齐小心尖儿发颤。而四姐妹听到阿努比斯下达了必杀令，眼中的畏缩、犹豫、彷徨等等神色，瞬间尽数消失无踪，替代的是慢慢变冷的目光。若有若无的杀气，自四人身上慢慢弥漫而起。她们所畏缩、彷徨的，不过是因为不知道如何与这些表面看上去无比骇人的大家伙打交道而已，既然阿努比斯下了必杀令，那么就是不死不休的局面，自幼经受杀手方面训练的四姐妹，对于杀人却从来没有丝毫犹豫，——在自己特长的领域即使再怯懦的人也会变得自信起来，不是吗？
　　“够了！都统统给我滚出去！”又一个尖利的声音响起，自酒吧的最里面的一个阴暗的角落，忽然走出了一名脸色微微苍白、身披颇为华丽的白银轻甲的年轻骑士。
　　“少城主，您、您可要给我们做主，是他们……”如同见到了救星，暴熊佣兵团的团长立即惊喜交集，大声喊道。
　　“闭嘴！我刚才全看在了眼里，分明是你们的人无礼挑衅在先，而今还敢冤枉这位先生与这四位无比高贵的女骑士，还敢让我做主？哼，以为我理查真是那么好骗得？都统统给我滚出去。”那少城主理查无比严厉的道。
　　暴熊佣兵团表面上一脸的不情不愿，内心却是如蒙大赦，特别是那老奸巨猾的团长，借着少城主的这个台阶，带着众手下狼狈不堪的出了老橡树，由于怕阿努比斯阻拦，将他们给统统一个活口都不留，根本连看也不敢去看他一眼，跑得比兔子还快。
　　阿努比斯却没有阻拦他们的意思，任由他们离去，仰坐在椅子上面无表情。
　　“抱歉，是我的过错，没有维持好城内的治安。认识一下，我是巴蒙城的少城主理查，城主伊戈是我的父亲。不知阁下是那位？”少城主理查一脸谦和的微笑，温和的对阿努比斯道。
　　望着这个举止斯文、彬彬有礼的贵族少城主，四姐妹都不约而同的心生好感，哪怕是最为冷酷的维娜也不能免俗。
　　阿努比斯嘴角慢慢浮现一抹儿淡笑，悠然扫视着少城主的脸庞，却没有说话。
　　少城主直接将阿努比斯无比冷酷的淡笑，视作了友好的表现，信心大增，趁热打铁，邀请道：“这样吧，为了赔礼致歉，我在此邀请阁下、以及四位高贵的女骑士，到我的城主府一叙，不知五位是否赏光？”少城主的话更加诚恳有礼。
　　听到这儿，酒吧内的所有佣兵、军士，尽数露出了幸灾乐祸的神色：凡是第一次来巴蒙城的陌生人，只要其中有漂亮的嫩妞儿在，少城主都要照例如此热情的邀请一番，而面对好客的主人，也实在很难有人能够拒绝；俗话说“一进侯门深似海”，进了城主府后，嘿嘿，可是很少有能够再走出来的……
　　少城主无疑也认为没有人能够拒绝他的提议，已然在等着阿努比斯感恩万分的应承了，一副胸有成竹的微笑浮现嘴角，神色如同望着乖乖走进虎口的羔羊。





    正文 第十四章 裤裆发凉、嘴里发苦
     更新时间:2008-9-26 17:52:39 本章字数:2805

          “问你一个问题，你花了多少钱？”阿努比斯身躯一欠，一脸关切的问理查道。  
　　“呃，什么意思？”理查一愣，呆呆的反问道。
　　“没有什么意思，就是你刚才雇佣那群混蛋，花费了多少钱？那群挑衅我的垃圾不是你暗中雇佣的吗，以方便你关键时刻挺身而出，卖好于我呀。这群白眼狼可是六亲不认，你破费不少吧？”阿努比斯耸了耸肩，一副与老朋友讨论今天天气很好的悠然语气道。
　　理查的瞳孔骤然收缩，凝视着阿努比斯的眼睛，脸色慢慢的阴沉了下来。酒吧内的嘈杂声忽然全部消失，一时间变得极度的寂静，几名佣兵有些不舒服的扭动了一下身子。
　　“你是怎么看出来的？”理查忽然放松，甚至还嘴角牵动淡笑了一下，问阿努比斯道。
　　“你想知道？嘿嘿，我只能告诉你，你还嫩点，小子！”阿努比斯拍着理查的肩头，摇头一脸不屑的道。
　　理查点了点头，猛然一拍桌子，跳起身来，大吼道：“来人，将这些家伙给我统统抓起来，——妈的，竟然是佛罗帝国派来的密探，敢来刺探巴蒙城的情报，简直是活腻了！”
　　安娜四姐妹吓了一跳，见刚才犹自一脸谦和、充满骑士风度的少城主，转眼间变成了面目狰狞的野兽，不由得大为意外，愣在了当地。
　　酒吧的角落里，七八名同样银甲装束的骑士，站起身来，一脸不怀好意的对着四姐妹围拢而上，——这些家伙显然是城主伊戈的私军成员，无论身上的装备、还是散发而出的气势，与刚才的佣兵都是不可同日而语。
　　“怎么，阴谋被戳穿，就恼羞成怒了？”阿努比斯侧目藐视着理查，若无其事的道，心下却是冷笑连连：妈的，你以为老子几十年的黑道白混了？要连你这么明显的把戏都看不透，还不早被仇家给活埋了，又岂能做得北方最大地下势力的头把交椅？
　　理查只感觉这脸色苍白、身材单薄的小子，笑容有说不出的可恶，直恨不得上前将他讥诮的双眼给戳瞎，对着众手下怒吼道：“都还愣着干什么？妈的，给我将这小子乱刀分尸，剁成肉泥！至于这四朵带刺的玫瑰，给老子生擒活捉，嘿嘿，老子可有大把大把的节目在等着她们呢。  ”
　　七八名巴蒙城的正规骑兵轰然应喏，齐齐刀剑出鞘，——虽然刚才见识了四姐妹其中一名的手段，他们却似乎并没有放在心上。
　　安娜四姐妹心意相通，感应到面前这群骑士的不好对付，当即也都亮出了兵刃。四姐妹中，安娜用的是一柄整体鲜红欲滴、如若沾满了鲜血的妖异匕首，锋刃散发出丝丝刺肌渗髓的寒气，一看即知大有名堂，根本不是什么凡铁。二姐塔娜用的却是一柄厚重锋锐的中型两面斧，但看斧头上雕刻的古朴无华的花纹，亦知此斧年头不短了，恐怕是上古之物。三姐维娜的兵器却是未知，因为她的双手一直笼在袖子里，根本看不到兵器的模样，也许根本没有，即使有，能够笼在袖子里想必也不会是什么巨恶的家伙。四妹琳娜的兵器，又是一件宝物级别的异品，那却是一张半人高的巨型大弓，弓体赤红如同熔岩，不知什么材质所造，弓弦却是无比珍稀、晶莹玉润的鲛丝泪拧成，而最令人望而生畏的，却是整张巨弓的两端翘起，都打磨成了极为锋利的弯月形，如同利刃，显然它不单单是远程攻击的重器，近战恐怕也能够作为奇门兵器使用，发挥出无比可怕的杀伤力。
　　一看四姐妹亮出的宝光焰焰的兵器，七八名骑兵顿时双眼一亮，射出毫不掩饰的贪婪光芒，“嗬嗬”怪叫着，神色疯狂，高举手中的破刀烂铁，对着四姐妹冲了过来。
　　“格杀勿论！”阿努比斯双眼煞气一闪，断然下达了绝杀令。
　　四姐妹分出了安娜与琳娜护住了他，塔娜与维娜却是迎冲来的骑兵而上。塔娜手中巨斧“呜”发出一阵沉闷声响，对着众骑兵一招横扫千军，猛然拦腰扫去。
　　众骑士齐声怒喝，首当其冲的三名骑兵，自持膂力，运刀剑直直架去。但闻“嗤嗤”声响中，三名骑士的刀剑如同豆腐，尽数被巨斧轻易削断，连带着两名躲闪不及的骑兵，被拦腰划了两道半尺左右的巨型伤口，差一点没有腰斩。即使这样，两名骑兵血水喷溅，倒在地上不住惨号，已然完全失去了再战能力，——其等身上所披挂的雪亮银甲，竟然丝毫也起不到防护的作用，在巨斧之下形同虚设。
　　塔娜一斧劈过，维娜也出手了，她的小手陡然自袖子里伸出，“咝咝”声响中，如同毒蛇吐芯，两道数丈长短、肉眼几乎无视的银线，对着阵列已乱的骑兵的头颅，嗖然缠绕而去。她的兵器，如同她的变身所吐出的蛛丝一样，竟然是两根银亮的冰蚕丝，而在冰蚕丝的一端，系着两枚秘银所锻造的银针，尖锐犀利，无坚不摧。
　　四姐妹的四件兵器，都是大有来历，却是数千年前德鲁伊一族最为昌盛时，由德鲁伊一族最顶尖的神匠，动用倾族之力、耗费数百年光阴，最终打造成功的神器，用以献祭给德鲁伊所崇拜的死神阿努比斯的祭礼的。
　　安娜的匕首，名叫“噬魂”；塔娜的巨斧，名叫“炼狱”；琳娜的巨弓，名叫“刺日”，与之匹配的，还有三根纯金的神箭“陨月”，——传闻此弓箭开满，足以射穿山岳；维娜的冰蚕丝、秘银针，更大有来历，却是德鲁伊一族几千年精心培育的冰蚕，所吐的几乎堪称世间第一至柔至韧之物的银丝，水火不畏、刀剑不惧，即使神器想要斩断也大不容易，而两枚秘银所打造的银针，单破内家斗气，堪称斗气的克星，是尤为难得。
　　此四件神器，本来一向是东南西北四方德鲁伊一族一件，分别珍藏的。此次由于四姐妹要肩负保护神使的崇高使命，因此戴斯与拉姆大长老咬牙拿了出来。
　　两名骑士躲闪不及，已然被塔娜的冰蚕丝缠绕了个正着，这两名家伙反应也快，在冰蚕丝即将勒紧的瞬间，已然将手中的兵器给插了进去，企图将冰蚕丝给割断。
　　但闻“嘎巴”声响中，两名骑兵不但没有将冰蚕丝割断，反而手中的兵器生生被蚕丝给勒折。随即两名骑兵捂着咽喉，发出几声“咯咯”的怪叫，颓然倒在地上，身躯用力扭了几扭，就再也不动了，而脖颈处一道细细的血痕慢慢渗了出来。
　　不过一个照面，八名骑兵已然折损一半。众骑兵向来自大傲慢惯了，显然低估了四姐妹的战斗力，剩余的一半骑兵，被维娜两人的血腥手段直惊得心胆俱寒，战意尽丧，怪叫一声转身就逃。
　　维娜冷哼一声，双手连挥，冰蚕丝上面的银针，嗤嗤射出，如闪似电，无比迅疾的在三名骑兵后脑上虚刺一记。下一刻三名骑兵步伐踉跄如同醉酒，手臂竭力后伸，似乎想要摸向自己的后脑，然而不过伸到半途，已然倒地气绝。仅存的那名骑兵，在此生死关头，潜能激发，嗖然窜出了酒吧，一流蹦星儿消失不见。
　　见自己一向倚仗着横行无忌的八名骑兵，不过眨眼间，在两名娇滴滴的女骑士手下已然七死一逃，巴蒙城的少城主脸色煞白，只感觉裤裆发凉、嘴里发苦。





    正文 第十五章 没种
     更新时间:2008-9-26 17:52:39 本章字数:2429

          见阿努比斯正饶有兴趣的望着他，倚着墙壁才勉强保持站立的少城主，兀自嘴硬的道：“我可是巴蒙城的少城主、三等蓝翎骑士，你、你敢动我试试？根据公国法律，伤害贵族可是杀头的重罪，即使你逃过法律的制裁，我老爹也迟早会将、将你给碎尸万段的！你最好、最好想清楚，否……”理查话未说完，被维娜上前，一脚踹得凌空飞起，“吧唧”死狗一样落在了阿努比斯所坐的酒桌前。 
　　阿努比斯伸腿踩在他的胸口之上，慢慢将一杯银龙之涎浇在他的脸上，笑吟吟的道：“你刚才说什么？我没有听清，你再说一遍好吗？”
　　“大、大哥，大爷，祖宗，我、我不敢了，你放过我吧！我、我可以给你钱，你要多少都可以，一万金币？不不，五万！还有、还有，我家里有祖传的两件宝贝，是最上品的红宝石，只要你……”理查的身躯恰好压在他的一名被开膛破肚、死不瞑目的骑士身上，浓重的血腥味儿差点没有让他窒息，而那骑士死鱼一样外凸的翻白眼睛，正对着他的双眼，让他脊背寒气直冒，差点没有吓疯。
　　阿努比斯兴味索然的道：“没种！”抬腿一脚，“喀刺”将这小子的一条胳膊，生生踩碎。
　　理查发出一声惊天动地的凄厉惨叫，差点没有疼昏过去。
　　“我一向喜欢硬汉，也一向以折磨硬汉子为乐趣，而你小子还不等我上手段，就急着告饶，——如此怂包，我还没有怎么爽，又怎么会放过你？来呀，继续嚣张，像刚才那样。 ”阿努比斯低头皱眉，对脚下惨叫的理查少城主道。
　　“你……我……”理查额头豆大的汗珠滚滚而下，脸色变幻，一时间不知如何是好，继续辱骂固然不敢，哀声求饶也同样没有那个胆量。这家伙疼得脸上是一丝血色也无，最终惨叫一声，头一歪直接抽了过去。
　　阿努比斯大为好笑，连连摇头：这就是他妈的狗屁贵族？哼，早知道这些鱼肉贫民、作威作福的蛀虫不可倚靠！如此软蛋，连他妈的那个世间自己随便一名小喽啰硬气都没有，欺软怕硬的垃圾！
　　面容一肃，阿努比斯冷冷对四姐妹道：“这是我给你们上得第二课，自这条死狗身上，你们想必看到人性的险恶了吧？记住，不要以为别人畏惧了你们，你们就一定安全了；人类虽然欺软怕硬，同样更人心不测，——口蜜腹剑、笑里藏刀，是他们中的一些奸邪小人所惯用伎俩。你们知不知道，如果我们刚才被这小子表面的假象给迷惑，跟随他进入城主府，那么我固然不可能活着走出来，而等待你们四人的命运，却也只有被轮、成为这恶心家伙的发泄奴隶一条路可走！因此，面对人类恭敬讨好的甜言蜜语，不要轻易相信，不能相信你所听到的，甚至不能相信你所看到的，总之一句话，警惕一切、怀疑一切！也许只有这样，你们才能够在人类中成功生存下去。”
　　被刚才的理查少城主，一会儿骑士、一会儿恶霸，一会儿硬汉、一会儿软蛋，变幻多端的面孔给弄得一愣一愣的四姐妹，是大开眼界，心下别说还真的大有所获。
　　酒吧大门处光线忽然一暗，再次恢复明亮时，屋内不知什么时候已然站立了一名高大沉稳的骑士。这家伙身披一件暗黄色的陈旧牛皮甲胄，脸色坚毅，身材壮实，随随便便站在那儿，就如同一尊石像一般浑厚凝重，竟给人一种不可动摇之感。
　　四姐妹心头一凛，竟然都没有看清这家伙是怎么进来的，同时警惕起来，如同嗅到了危险气息的野兽，全身神经绷紧，目光尖利的凝视着他，已然做好了战斗的准备。
　　“放开他。”石像的语气，如同他的人一样，沉稳、冷静、干脆利索。
　　一听到这个声音，昏死过去的少城主，忽然睁开了双眼，射出惊喜的光芒，对那石像无比怨毒愤怒的大骂道：“你他妈的死了，怎么才来，我老爹白白养你十几年了？快，给我将这小子碎尸万段，哦、不，将他残废就行，我要亲自将他折磨的求生不得、求死不能！还有、还有那四名小妞儿，妈的，我要……啊——”
　　蠢猪一样的少城主，见到了救星，得意忘形之下竟然忘记了自己的处境，却被不耐烦听他啰嗦的阿努比斯，一脚猛然又踩断了他的一条大腿！
　　见自己的少主，像个娘们一样痛哭的一把鼻涕一把泪，石像眉头微皱，一脸厌恶的冷冷道：“闭嘴！看你像个什么样子？”
　　见这死下人眼睁睁看着自己受折磨，却丝毫没有为自己出气的意思，理查一脸的怨毒，将对阿努比斯的痛恨，全部转嫁到了这石像的身上，——人啊，总是这样，当敌人强大的不是自己所能够战胜的时候，往往就会将受得气，迁怒发泄到自己身边人的头上，这也同样是人类劣根的一面吧？
　　然而任凭痛得头发直竖、死去活来，这次少城主却是死死闭着嘴巴，真个不敢再哼一声，——他自然不是听了石像的话硬装硬汉，而是因为冷酷无情的阿努比斯，同样讨厌他的惨叫。
　　石像在理查被阿努比斯一脚踩断大腿时，眼神一阵跳动，不由自主的微微跨前一步。然而与此同时，四姐妹也立时兵刃在手，摆出或攻击、或防御的姿势。石像最终又不甘的退了回去，依旧冷漠的道：“放了他。”
　　阿努比斯冷冷打量着他，道：“可以！将我的四名侍卫放倒，他就是你的。”
　　石像转头，仔细打量了四姐妹几眼，摇头缓慢的道：“我不是她们的对手，不过，我也不会退缩！”腰畔的长剑出鞘，轻轻一抖，嗡嗡颤响中，长剑剑尖陡然窜出了一截尺许长短、寒气逼人的白芒。
　　“斗气？唔，还过了五级，不错！”阿努比斯双眼一眯，颇为意外的道，“这等小地方，竟然还存在这等高级武士，真是想不到啊。”
　　然而石像厉叱一声，手中长剑一振，骤然寒光大作，漫天的剑气、厉芒飞舞盘旋，下一刻剑刃、剑影已然消失，完全化作了一团雪白的云团，对着阿努比斯汹涌席卷而来。
　　安娜、塔娜齐声冷叱，手执匕首、巨斧，揉身迎上。





    正文 第十六章 龙鼠相生（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:39 本章字数:2282

    安娜与塔娜，手中的巨斧、血匕，化作了两团深青、暗红的光芒，一举冲入了雪白的的云团之中。  白、青、红三色分明，骤然融合成一团，一举变成了一个数丈方圆、纯粹由寒气利刃形成的大雪球，在室内不住的滚来滚去，动荡不止。
    阿努比斯陡然坐直了身子，一抹儿惊异自脸上一闪而过，目光凝重的望着那石像长剑所化的雪白云团，皱眉不住思索着什么。他低头忽然看到脚下躺着的少城主，像是想通了什么一样，脸色放松了下来，慢慢嘴角浮现起了一抹儿怪异的微笑。
    雪球之中，但闻“铮！铮！铮！”连串的兵刃交击声不断响起，至于战况如何，外人却根本无从看透。
    阿努比斯脸色犹能够保持轻松，似乎对安娜两人信心十足，然而握着酒吧的手，却下意识的握紧。
    过了良久，忽然安娜与塔娜如同跃出水面的鲤鱼，自雪团中跃身而出，站立回原地。随即剑芒化成雪团也骤然消失，只见那石像呆站原地，动也不动。胜负已分。
    安娜与塔娜安然无恙，而那石像则要狼狈、惨烈的多，全身上下被巨斧、匕首，给划出了大大小小几十道伤口，鲜血直流，手中的长剑更已寸寸断裂，仅仅不过剩下三寸左右长短的锋刃。
    “剑术不错！饶过你，滚吧！”阿努比斯深深望了石像一眼道。
    对阿努比斯的话石像置若罔闻，毫不在意身上鲜血喷溅的伤口，猛然虎吼一声，雄沉的气势再次冲天而起，握紧了手中的断剑，对着阿努比斯再次扑来。
    安娜、塔娜秀眉微皱，侧身挡在了阿努比斯身前。再次接战，战况却是出乎人的意料，不过数招，安娜与塔娜忽然变得缚手缚脚起来，面对那石像断剑的疯狂进攻，竟然连连失手，不住后退，几次差点受伤，幸好靠着变招迅速，才堪堪避过。
    维娜与琳娜一脸的惊疑不定，不明白两位姐姐怎么突然间水平大失，被手下败将给逼迫的如此狼狈。阿努比斯眉头一皱，他眼光老道，看出了其中的端倪：安娜与塔娜并非技不如人，之所以失利，完全是输在了气势上，——两人虽然武技过人，却从来未曾经历过生死血战的淬炼，而今被这全身喷血、如同疯了一样、奋不顾身拼死力战家伙的气势所慑，一身武技根本发挥不出平日的水平，败退是在所难免。
    维娜正为姐姐焦虑，阿努比斯回头对她使了个眼色，当即精神大振，双手一挥，“嗤”冰蚕丝激射而出，直射向石像的背心而去。
    石像看似疯痴一般，没有想到反应犹自灵敏，回身断剑一格，“叮”的一声正将银针弹开。哪知他虽然挡开银针，却露出破绽，被维娜一个肘锤正中后脑，颓然倒地，昏死过去。
    安娜与塔娜气喘吁吁，望着倒地的石像面无人色，良久不能够平静。如此生死血战，无疑是她们平生首次，可是将一向生活在温室之中的她们，给吓得够呛。当然，这对她们以后的实战，也是有着莫大好处的。两姐妹回身无比局促的望了阿努比斯一眼，低下头，知道一顿责罚必然难免。
    哪知阿努比斯根本没有看她们，而是望着倒在地上的石像，一时间动也不动，在他的脸上，竟然浮现出痛恨、愤怒、伤感、绝望等等无比复杂的情绪……
    四姐妹对望一眼，齐齐心头大颤：这个一向强硬的如钢似铁的男子，在他降临到这个世间之前，到底在身上背负了什么秘密，怎么神色如此哀怨、目光如此幽邃，竟然足以沦陷他所看到的一切？
    阿努比斯却是自奋不顾身救助理查的石像身上，忽然想起了前世自己的经历。在降临这个异界之前，他被最为信任的兄弟出卖，陷身重围，而身边的兄弟，也就是这般奋不顾身拼死力战，护着自己冲突重围。眼睁睁看着骨肉一般的弟兄，就那样默默的一个接一个力战而死，而自己却无能为力，那种感觉……
    阿努比斯死死闭上双眼，长吸口气，嘶哑着嗓音道：“我来给你们上第三课，你们记住，人类，虽然有贪婪、阴毒、邪恶、奸猾的一面，但他们同样也有勇敢、正义、坚持、奉献的一面！只有这两方面的品质结合在一起，才会成为一个完整的人……”
    受阿努比斯情绪感染，四姐妹默然低头，心下不住细细回味着他的话。
    “什么人，敢来巴蒙城放肆，真是反了！”一个暴跳如雷的苍老声音，忽然在酒吧外响起，“来人，快，将这儿给我围上，不要飞走了一个苍蝇，——我倒是要看看，是那山的猴子如此大的胆子！”
    酒吧外，但闻一阵沉闷凌乱的马蹄声响起，显然整个酒吧已被大队骑兵重重包围。四姐妹感应力灵敏，察觉到酒吧外的危险程度，一时间都禁不住变了脸色。
    “外面是伊戈城主吗？你来得正好，本殿下刚才被一个自称是你儿子的家伙，指挥着一队骑兵围攻，差点没有死在这儿！谢天谢地，总算活着看到了你来。”阿努比斯一脸调侃，语气轻松的对着酒吧外喊道。
    酒吧外一阵沉默，忽然“嘭”门被一举撞开，须发斑白、面色威严的伊戈城主，在几名全身甲胄属下的簇拥下，冲了进来。
    伊戈仔细看了端坐的阿努比斯几眼，脸色一变，陡然一脸惊喜交集的道：“三王子，真、真的是您？您还没有、没有那个……现在整个公国都风传您在魔兽森林已经那个了，没有想到您不但没有那个，反而好端端的出现在了这儿！真是谢天谢地！”一边说着，他语气已然哽咽，差点没有痛哭流涕。
    阿努比斯所占据的这具躯体，赫然是奥普王国的三王子殿下。
    “真是龙鼠相生，这爷俩实在不愧是爷俩！”刚刚见识了儿子足以称得上变幻莫测的脸色，没有想到一会儿工夫又见到了更胜一筹、堪称炉火纯青地步的老子的面孔，大开眼界的四姐妹，在心下齐齐感叹。





    正文 第十七章 龙鼠相生（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:39 本章字数:2468

          “好了好了，你既然知道我没有那个，你也就不必太过那个了；你真要那个，还是等到我以后真的那个了，你再那个吧！”阿努比斯学着伊戈的语调，语气似挖苦、似劝解的道。 
　　“殿下，你可是将王上与老奴给吓死了！近几个月来，王上派出了不下十几起骑兵，前去魔兽森林搜索您的踪迹；而老奴也派出了数百人协助，却都一无所获。没有想到殿下吉人自有天相，竟然安然无恙自己回来了，老奴就说殿下天纵英才，乃是希罗大陆一等一的人物，一副大富大贵之相，又怎么会轻易折在小小的魔兽森林中呢？不过如果王上听到这个消息，一定会异常高兴的。”伊戈丝毫不为阿努比斯的语气为意，又是吹捧又是感叹、又是庆幸又是崇敬，谀词如潮，对着三殿下是滚滚而来。
　　阿努比斯不知可否，嘴角却浮现出一抹儿怡然自得的微笑，似乎正异常享受。之所以摆出如此模样，却是他读取了这具臭皮囊的主人——那位三王子的记忆，得知这位三王子自大成性，对于老城主的这等吹捧，是异常的钟爱，因此不得不与之虚与委蛇。同时他也知道，这巴蒙城是三王子进入魔兽森林的最后一站，当时在此曾受过伊戈城主的热情接待，两人算是熟识。
　　一边听着老城主滔滔不绝的马屁，阿努比斯一边读取着三王子的记忆，最终不由得大为感叹：这三王子还真不愧是一条标标准准的蠢猪，被这老家伙如此弱智水平的马屁，竟然也能灌得七荤八素，——蠢也就罢了，但能蠢到如此惊天地泣鬼神的地步，还真是异常难得。  
　　根据记忆，他得知三王子好玩成性，在侍从的保护下，在整个公国四处游玩，偶尔来到这儿的。到了这儿他原本也没有意思要进入魔兽森林狩猎，却是这伊戈城主不住蛊惑，大肆吹捧他英勇盖世，武技、射术无双，极力鼓动着他前去所致。
　　这三王子少年心性本就受不得蛊惑，又加上蠢得离谱，在宫廷与武士比武中又未曾一败、一向自持武技不凡，因此听了伊戈的话之后，竟然真个以为自己天下无敌了。加上老国王一向宠溺他，总是将他当作长不大的孩子，心高气傲的他便也想猎获到一头高阶魔兽，以证明给父王看，他乃是“大人”了。因此这个以为高阶魔兽如同自家园林豢养的野兽一样温顺的蠢货，不顾下属的阻拦，毅然亲身前往了，而结局自然是发生了惨剧。这个倒霉的家伙，魔兽没有遇到，却碰到了德鲁伊战士，并且还指挥手下围攻致死其中三名；捅了马蜂窝的他，自然没有捞到好果子吃，不等他逃出魔兽森林，就被德鲁伊一族给追上，侍卫尽数战死，他却被绑到了献祭的刑法柱上。
　　阿努比斯暗暗好笑，已知三王子的死，眼前这老家伙完全是脱不开关系的，几乎就是他一手导演。只是他为什么要这么做、这样做对他又有什么好处，却是阿努比斯现在所暂时不知的。
　　在他如烛目光下，老城主所玩的一切阴谋诡计，自然如同儿戏一般无所隐匿。
　　“还将我当作那傻瓜戏弄啊，好，就陪你玩玩！将你老家伙玩死，也算借了那三王子的躯体，给他的一点补偿吧。”阿努比斯望着滔滔不绝对他吹捧谄媚的伊戈老城主，心下暗自冷笑道。
　　“哦，殿下，不知这几位是……”老城主吹捧了半天，终于露出了真实意图，对着侍立阿努比斯身后的四姐妹，旁敲侧击的问道。他也真个了得，自始至终，对于被阿努比斯踩在脚下的儿子，竟然连看都没有看上一眼。
　　“你说她们？呵呵，她们是大名鼎鼎的浴血佣兵团的成员啊，嗯？你没有听说过？也难怪，浴血佣兵团的总部一向设在王国的南半部的。不过还别说，这次魔兽森林之旅，还真是惊险，我带去的骑士、武士，全部被魔兽给弄死了，如果不是这四名佣兵的搭救，我可也就回不来了。你不知道当时……”阿努比斯唾沫四溅的道。
　　伊戈生怕阿努比斯迁怒于他，慌忙道：“三殿下武技过人，又一向有福运随身，小小魔兽岂能伤得了您？即使稍有逆厄，也是绝对无妨的。”
　　三王子似乎想了想，最终咧大嘴笑道：“你还别说，还真是这么回事。”
　　听三王子如此说，伊戈是彻底松了口气：看他的模样，是并没有打算要追究自己当时的蛊惑之罪；嘿嘿，不过以他智商，恐怕也根本想不到是自己在其中捣鬼吧？
　　然而伊戈仍旧不能够释疑，佯装一脸不悦的道：“殿下，既然您回到了巴蒙城，就应该第一时间前去城主府找我啊，怎么能够到这种地方厮混？真是太有辱身份了。”
　　三王子道：“哦，毕竟此次是经历了一次磨难，算是大难不死，我却是想着到这酒吧内，喝上一杯压压惊的。”当下老城主又是嗔怪喝酒为什么不到城主府去，那儿可是什么酒都有。
　　当下两人一个虚情一个假意，竟然也相互言谈甚欢。
　　“好了，我亲爱的城主大人，既然你这么说了，那么我们是不是换个地方？本殿下总坐在这种地方与你叙旧，自我感觉也不是很好了。”阿努比斯笑嘻嘻的道。
　　“当然、当然！殿下请跟我来。蠢货，快备一辆马车来。”伊戈回身对着侍卫大声叱骂道。
　　“哦、对了，我亲爱的城主大人，竟然差点忘记与您说正事了。来来，您看看这小子，”阿努比斯站起刚要走，又像是想起了什么，拉着伊戈，用脚踩了踩脚下的理查道，“哼，这家伙竟然冒充您的儿子，带领着一群骑兵，来调戏救了我性命的四名女佣兵，真是混账顶透！幸好我的救命恩人能够自保，不然还真被这恶心的家伙给得手了。这家伙如此猖狂，一定要严惩不贷！——对了，这家伙一定不是您的儿子吧？”
　　伊戈陡然抬头，目光冷电一般射了阿努比斯一眼，见他目光愤恨，面色也一如既往的大大咧咧，才稍稍放下心来。然而他总感觉有些怪异，只感觉这倒霉王子的每句话，都是成心要自己难堪，不觉将自己给彻底推进了一个死胡同里。
　　“也许是无心之言吧。”根本想象不到三王子已然整个换了个人，伊戈如此想道，慢慢将心下的疑心消去，讪讪的道：“殿下恕罪，这不成器的东西，还、还真是犬子……”





    正文 第十八章 春宵一刻值千金
     更新时间:2008-9-26 17:52:40 本章字数:2418

          洁白的大理石砌就、方圆足足有百十米的偌大浴池，已然注满了温度适宜、洒满了各色花瓣的泉水。 而无论是室内陈设的半裸诸神艺术雕像，还是四壁悬挂的充满了淫靡气息的春宫图画，以及各式各样让人心跳加速、镶金嵌宝无比精美的助兴器具，都处处透露着堕落腐朽的气息。
　　“好地方，还真是好地方啊。”双眼放光，不住仔细打量着浴室内各色陈列的阿努比斯，一边赤裸着身躯趴在浴床上享受着安娜恰到好处的按摩，一边不住口的赞叹。
　　被那些雕像、画像等所谓的艺术品，以及助兴的器具给羞的小脸通红的安娜，死死低着头，心跳如兔，根本看也不敢看一眼，尽量关注手上的按摩。
　　阿努比斯反手不住抚摸着她嫩滑雪白、坚挺笔直的大腿，嘴角微翘，一边赞美道：“安娜，你的腿又结实了不少，看来最近练功很勤啊。”
　　安娜一阵羞涩，低头不语，而按摩着的娇嫩小手，忽然力道失去了轻重，变得有一下没一下的。
　　阿努比斯心头“嘿嘿”淫笑着，抚摸着她完美无暇的身躯，想到其中蕴含的惊心动魄的柔韧，一时间忍不住心头灼热：德鲁伊的变身身躯，可是有着超乎寻常的潜力，各式各样高难度的花式，对她们来说竟然不过是小菜一碟，还真是男人梦寐以求的最爱啊。
　　在安娜的一声惊呼声中，阿努比斯忽然一把将她给反抱到了浴床之上，压在了身下，一脸邪笑的道：“有这么好的条件，我们可不能浪费了。  春宵一刻值千金，我们还是快点开始，看能不能将那些器具，给依次试上一遍？”
　　安娜羞不可抑，双手捂着脸，任由阿努比斯将她身上仅存的几丝束缚，给一一解除。虽然在需求旺盛的阿努比斯的鞭打之下，安娜也算得上是身经百战了，然而却仍旧没有脱去少女的羞涩，每次仍旧缚手缚脚，完全放不开。
　　望着羔羊一般躺着自己身下、那毫无瑕疵的完美身躯，阿努比斯忍不住心头灼热，一脸赤红的亢奋，就要提枪跃马，进入风月阵地，忽然安娜一把拦住了他，恳切的低声道：“神使大人，我、我有一件事求您……”
　　阿努比斯眉头微皱，在关键时刻被阻止，任何一个男人无疑都会非常不高兴的。他低头含住了她的耳垂，情热之下，根本没有察觉出安娜对他的称呼已变，含糊不清的道：“有什么话说就是，小安娜的请求，我是不无应允。”
　　见他这么说，安娜却并没有表露出丝毫的兴奋，反而更加的畏缩，低声嗫嚅道：“神使大人，安娜求您、求您放过维娜她们……”
　　“嗯？”阿努比斯慢慢停下了忙碌的双手，欠起身，双眼微眯，冷漠望着身下的安娜，淡淡道：“你说什么？我没有听清，你再说一遍。”
　　“神使大人，只要、只要你放过她们三人，安娜、安娜任由你、任由你摆布，以后你、你要怎么样都可、可以……”鼓足勇气说完这句话，安娜小脸已然涨红，目光却是充满了祈求，恳切的望着阿努比斯。
　　阿努比斯脸色慢慢阴沉了下来，冷“哼”了一声，自床上一跃而起，随手扯过一件浴袍披上，大步向着门外走去。急促有力的步伐，凌厉的气势，充分表露了他的愤怒。走到半途，他又陡然回头，大声道：“你竟然敢反抗我？你可知道反抗我的后果！”一尊春神的裸雕座落在他的身侧，给他抬腿给一脚踢了个粉碎。
　　身后的浴床上，赤裸身躯平躺着的安娜，是动也不动，只有紧闭的双眼，眼角慢慢的渗出了两滴晶莹的泪珠。
　　“嘭！”阿努比斯一脚踹开浴门，大步走了出去。门外忽然出来一声惊呼，只见原本侍立在门外的塔娜三姐妹，一脸惊恐，显然被他的一脚给吓呆了。
　　阿努比斯蓦然想起，每当自己与安娜挑逗做*爱时，总是喜欢将三姐妹也召集站到门外，——狂野的交响四重奏，已然成为他发泄时最必不可少的刺激了。而刚才被安娜给气昏了头，他一时间忘记了三姐妹正如同等待恩招宠幸的宫妃，站立在门外呢。
　　感应到了神使大人所散发出的暴戾、狂躁、愤怒的情绪，三姐妹不明白发生了什么事情，躬身侍立，噤若寒蝉。
　　一见三姐妹绝丽的姿色交相辉映，加上刚刚出浴，全身肌肤雪白粉嫩，如若沾水芙蓉一般充满了诱惑，阿努比斯小腹的燥热重新窜起。他狰狞一笑，一个声音在心下大喊：她居然阻止你染指她的妹妹，还等什么，就当着她的面上了她们，看她以后还敢放肆？你可是拯救她们的神使，拥有至高无上的地位，看以后谁还敢挑衅你的权威？
　　阿努比斯陡然伸出手臂，一把揽过靠的最近的琳娜，抱在怀里死命蹂躏，一边低头向她娇艳欲滴的樱唇就要粗暴的痛吻下去。
　　然而及到半途，他耳畔忽然传来两声娇呼：“神使大人，不要！求求你放过小妹吧，我们、我们愿意服侍大人。”
　　阿努比斯缓缓侧头，望着跪倒在地的维娜、塔娜脸上的恳切、惶恐的神色，再望着抱在怀里、娇柔的身躯被压成了弓形的少女，那无比惊恐、畏惧的眼神，阿努比斯心头陡然一阵焦躁。
　　“妈的，为什么、为什么把老子给当作流氓来防备？老子可是神使，难道就那么可怕？”阿努比斯在心下无声的咆哮着，脸色不住变幻，时而愤怒、时而气馁；时而凶戾、时而颓然。想到安娜那舍弃自我、企图保护妹妹的绝望，再望着面前三姐妹防狼一样的警惕、恐惧，阿努比斯暗吐口气，一时间心头冰冷。
　　他猛然用力，无比粗暴的将死死抱着的琳娜，给一把推倒在地，大步向着客厅走去。
　　望着阿努比斯离去的背影，三姐妹面面相觑，最终暗松口气，却又忍不住抱头低泣。
　　——————
　　老大们，难道真是我写得太差劲，实在挑逗不起你们的情欲；还是就根本不喜欢加入书架？不过举手之劳，放入收藏，给载物一点安慰与鼓励，难道连这点都吝啬吗？至今，才可怕、可怜的两个收藏……





    正文 第十九章 视为禁脔
     更新时间:2008-9-26 17:52:40 本章字数:2706

          “枉老子还将她们当作亲人看待，没有想到她们竟然一直将老子当作一条标标准准的色狼来防备。 ”坐在客厅椅子上的阿努比斯，一脸的阴郁，“妈的，色狼就色狼，老子还就流氓到底了，将你们一个个弄上床去，看你们敢反抗？”
　　然而一个声音隐约在心下响起：你想一想对她们做得事情吧，难道不是一条真正的色狼吗？每次与安娜行房时，还要将三姐妹召集到门外旁听，不是流氓、色狼又是什么？你可曾在意过她们的感受？况且你还真拿自己当什么狗屁神使了，别人不知道你的底细，但你自己不清楚吗，不就是整个一混黑的流氓无赖吗？
　　阿努比斯无比焦躁的甩了甩头，企图将脑袋中的杂念给甩出去，用力闭上双眼，心下发狠：妈的，到口的肥肉，休想自己会吐出来。在冒牌神使大人的心目中，这四个小妞儿早已被他视为禁脔，而今又岂能因为安娜的一句求饶，而随便放过？
　　安娜四姐妹神色不安的走入客厅，见阿努比斯一脸冷漠的坐在椅子上，闭目养神，四人对望一眼，畏畏缩缩、悄无声息的侍立到了他的身后。
　　忽然传来敲门声。
　　“进来。”阿努比斯睁开双眼，眼神精光四溢，那里还有半分颓丧、焦躁的情绪？
　　伊戈老城主一脸奴颜婢膝的走了进来：“殿下，属下已经将您平安无事的消息，传递向了殷拿斯而去。想必不用很久，王上就会听到这个天大的好消息了。”他的目光忽然望到侍立在阿努比斯身后绝美无俦、艳光逼人的四姐妹，只觉一阵晕眩，慌忙转头不敢再看。
　　四姐妹见他奴隶一样的神色，想到他在酒吧作威作福的丑态，一阵厌恶，齐齐扭过了头去。  
　　“很好。伊戈，我在你这儿已经住了五、六天了吧？也够久的了。我打算明天离开，返回京城，你下去安排一下。”阿努比斯淡淡的道。
　　老城主大为意外：“这么快？殿下，我还没有怎么尽到地主之谊，你容……”
　　“不必了。”阿努比斯不容置疑的道，“另外，你最好将你的儿子多加管束，免得出什么意外，要知道，现在的世道可是乱的狠。”
　　“是、是，”伊戈只感觉去了一趟魔兽森林，三殿下似乎发生了一些变化，然而具体有那些变化，他却又说不出。
　　“殿下，不知此次回去，老奴安排多少护驾合适？”伊戈偷偷打量阿努比斯的脸色道。
　　“我的四名女骑士足以保护我的周全。”阿努比斯似乎感应到伊戈的疑惑，一幅大刺刺的神色，无比傲慢的道，“不过，你的好意我也领受，具体由你看着安排吧。”
　　伊戈暗松了口气，疑心尽去：没错，是真正的少殿下。
　　阿努比斯不给他说话的机会，道：“对了，当日在酒吧营救你儿子的那名武士，叫什么名字？哼，竟然辱骂我，很好很好，你给我安排的护卫，就由他带队好了。”
　　“他叫阿瑞斯。”伊戈一愕道，随即低头应喏。他似乎感觉到三殿下变化在那儿了，已经不像以前那么懦弱、毫无主见了，而今的他，也许魔兽森林的经历太过恐怖，竟然变得果断、冷漠起来。当然，一名私卫军的队长，还不放在城主大人心上，况且保护自己的儿子不利，城主大人也正恨不得将他碎尸万段。
　　望着老城主走出去，阿努比斯神色再次恢复了冷漠，瞑目养神，而四姐妹侍立身后，丝毫不敢打扰他。
　　一退出客厅，伊戈脸上的讨好与谦卑，立即消失的一干二净，代之的是可怖的阴沉。他走向府邸的后院，进入了一座全府最高建筑塔楼中。
　　塔楼的顶端，小小的阁楼内摆放着一只铁笼；此时铁笼上面，“咕咕咕”站着一只不住鸣叫的灰鸽。伊戈老眼一亮，快步上前，自灰鸽的腿上，小心剥下一张巴掌大小的纸条。
　　纸条竟然完全是空白的，上面却是一个字也没有。
　　伊戈的老脸慢慢凝重起来，想了想，伸手将纸条慢慢揉碎，转身下了塔楼。
　　被老城主下了禁足令、禁锢在房间内一步也不得外出的理查，几天下来已然快要变成一只疯狗了。服侍他的侍女，统统成为他发泄的工具，被他花样百出的虐待手段，给折磨的死去活来，没有一个敢再踏入房中半步。
　　“人都死到那儿去了？怎么一个人也没有？妈的，快来服侍老子，不然我就杀光你们的全家！”肆无忌惮的嘶哑怒骂声，自房内传出，所有侍女战兢兢的站立门外，噤若寒蝉。
　　听到自己宝贝儿子的吼叫，伊戈老脸一沉，挥手将侍女驱散，推开门走进房去。
　　见到自己的父亲走进来，理查一脸的狂喜：“父亲，你可终于来了，快放我出去吧，我在这儿快要憋疯了。还有，那疯狗三王子走了没有？我、我绝对饶不了他，不将他给挫骨扬灰，烧成灰烬，我难消心头之恨。”
　　赤身裸体的理查，手舞足蹈，神色嚣张，被阿努比斯打断的手脚已然完全复原。巴蒙城虽然地处西疆，颇为偏僻，城中根本没有一座神殿与一名牧师，但伊戈毕竟也是一城之主，府邸中几个治疗的卷轴还是常备的。
　　伊戈老城主沉着脸望着自己的儿子，忽然抬手重重一记耳光扇了过去，低声咆哮道：“你个蠢货，是不是嫌我们家族存在的太久了？这种话如果传出去，会导致什么后果难道你不清楚？而我告诫过你多少次，你无论多么的恨一个人，表面上也丝毫不要表露出来，反而要对他更加的恭敬、亲热，直到他对你完全信任、再也没有丝毫提防之时，你再突然出手，给他致命的一击，——这才是真正做大事的人。像你这等一点儿屈辱都受不了、逞一时之快的鲁莽东西，只会死得很快、很难看，你懂不懂？”
　　理查抚摸着脸庞，耷拉着头无动于衷的听着老头子的训斥，显然对于这等打骂已然习以为常。
　　伊戈老城主发泄了一通之后，怒火消解，摸了一把椅子坐下，眯着老眼缓缓道：“不过，这次你也许真有一个出一口恶气的机会，——既然魔兽森林没有要了他的命，我们怎么也要将他的命给留在这儿，绝对不能让他返回京城。”
　　理查立即一脸的狂喜：“我现在立即带人去将那家伙给做了，而他的那四名小妞……”
　　“混账！”伊戈老城主差点又一记耳光扇过去，怒骂道：“你胡说什么？在我们城主府做了他，你真想让我们理查家族被夷灭九族？哼，他明天就会返回京城，你现在立即去召集人手，在半路上……”一脸冷酷的老城主，掌刀向下重重一劈。
　　理查双眼放光，无比兴奋的道：“我现在就去。”
　　————————
　　求收藏、求鲜花……





    正文 第二十章 霸王硬上弓
     更新时间:2008-9-26 17:52:40 本章字数:2761

          第二天一早，阿努比斯告别了热情洋溢的伊戈老城主，在带领着三十名精锐军士的阿瑞斯的护卫下，返回奥普王国的都城殷拿斯。  
　　三殿下与四名女骑士这次没有再骑马，而是转坐伊戈所赠送的一辆无比宽敞的豪华马车，——对于老伊戈的体贴，阿努比斯再一次表示了满意与感谢。阿瑞斯带领着众骑兵骑马护卫，充任随从与侍卫的职责。
　　说也奇怪，自从上路后，阿努比斯就一直呆在马车内没有露面，对于护卫的三十名骑兵也不管不问，好像他们根本就不存在一样。
　　然而阿瑞斯无疑却绝对不这么想。一上午下来，他敏锐异常的灵识，几次感应到，自马车内所射出的、对自己饶有兴趣的目光。每次被那目光一扫，他就心头泛冷，大为难过，如同被蛇盯上了的青蛙。
　　“莫非，他看出了自己的身份不成？”阿瑞斯心下惴惴，却更加小心的收敛自己的气息。
　　“看来这一路，恐怕是不会太平了。”阿瑞斯望着白花花如同死蛇一样的曲折道路，忧心忡忡的想。
　　经过了五六天的休养，阿瑞斯身上被安娜与塔娜所制造出的伤口，以他的斗气水平应该早就痊愈了才对；而实际上，他也的确是痊愈了，起码表面上是如此。只是他的脸色，却总是透着一股失血过多的苍白，连眼神也有些萎靡不振。
　　中午在一座密林内，停下休息时，一名骑兵走到阿瑞斯身边：“队长，那位大人要见你。”
　　阿努比斯的身份，除了伊戈父子等聊聊数人外，并没有多少人知道；这队士兵也只接到“护送一位大人物”的命令，具体护送谁却是丝毫不知。  
　　阿瑞斯心一跳，暗道：来了。
　　阿努比斯坐在铺在草地上的一张豹皮上，端着一倍葡萄美酒，正在悠然望着林内的景色。旁边的女骑士，则在准备着食物。
　　“你的名字叫做阿瑞斯？”阿努比斯摇晃着杯中的冰冻葡萄酒，漫不经心的问道。
　　“是，大人。”站立他面前的阿瑞斯不卑不亢的回答。
　　“你的主人想必告诫过你，这一路上要像条狗一样无比忠诚的保护着我，并且要听从我的命令，不得丝毫违背我的意思，是不是？”阿努比斯道。
　　阿瑞斯脸上一丝怒色一闪而逝，低头道：“是。”
　　“很好。”阿努比斯将杯中的酒一口饮干，嘴角浮现出邪恶的浅笑，道：“现在，立即解甲、除衣。”
　　阿瑞斯一怔。
　　阿努比斯面无表情：“我的话从来不说第二遍。”
　　阿瑞斯一咬牙，麻利的卸下了身上的土黄色陈旧牛皮甲胄，随即又“嗤”的将上身麻布内衣给撕开。下一刻，侍立阿努比斯身边的安娜四姐妹，齐齐发出一声惊呼。安娜四人自然不是被阿瑞斯所裸露的雄性健壮体魄所震撼，而是被他身上遍布的累累创伤给惊呆！
　　望着阿瑞斯身上那无比恐怖的伤口、以及不住渗出的血水，阿努比斯却是并没有丝毫意外，语气悠然的道：“我记得六天前，我的下属在你的身上制造的伤口，似乎并不是这个模样吧？”
　　“不错。”阿瑞斯一横心，干脆的道：“那些伤口早已痊愈，这些却是新伤，是昨晚老城主亲手给我留下的，——是用‘地狱荆棘’鞭打出来的，为的是惩罚我没有保护好少城主。”
　　听到“地狱荆棘”四个字，四姐妹脸色又是一变，身为德鲁伊的她们，自然清楚“地狱荆棘”的鞭打，是何等的恐怖，望着阿瑞斯的目光也已然充满了怜悯。
　　阿努比斯再次露出一个诡异的笑容：“你知道你的主人，为什么要选在昨晚抽打你吗？”
　　阿瑞斯一呆，摇了摇头，这他真不知道。
　　“那是因为，他知道以后恐怕是没有机会了。”阿努比斯意味深长，随即放松语气，道：“好了，穿回你的盔甲，履行你的职责去吧。记住，这一路上恐怕是不会太平了，要小心一些。”
　　“大人，莫非您想收服他吗？”望着走远的阿瑞斯，安娜又为阿努比斯斟了一杯冰镇葡萄酒，柔声道。
　　经过了昨天的浴室事件之后，一层莫名的隔膜，出现在阿努比斯与她们四姐妹之间。虽然表面上阿努比斯待她们与平常没有什么两样，但安娜却明显感觉的到，神使对她已经不复往常的亲密与宠信了；而连带着，三名妹妹也遭遇到了冷淡。这让安娜痛苦中又带有一丝隐约的希冀，她已然决定，只要神使能够放过自己的妹妹，那么她将甘愿为神使做一切事情，甚至包括去死。
　　阿努比斯陡然扫了她一眼，心头大为警惕：都说女人对于占有她的第一个男人，怀有莫名其妙的感觉，看来果真是不假了；自己的心思，在这小妞的面前，竟然无所隐蔽，完全被她看穿，哼，这样可不行。
　　既然被看出，阿努比斯也不再遮掩，点头道：“不错。”
　　“他的实力的确不错，”一旁的维娜皱眉道，“可是五级的斗气，总还是弱了一些。”
　　“五级的斗气？”阿努比斯嘴角浮现出浓重的讥诮，重复反问道。
　　塔娜奇怪的问道：“既然您想收服他，为什么不直接明说，以您的身份，他应该求之不得才对。”
　　“我跌不起那份。况且，对于这等高傲的家伙，与其自己低头去俯合他，还不如让他主动来求我。”阿努比斯一脸的冷笑，暗中却道：王子的身份？对于一名名动大陆的顶尖武士来说，自己的王子身份又算个屁？
　　“让他来求着您？”四姐妹大惑不解，感觉越来越摸不透向来喜欢装神弄鬼的神使大人的心思。
　　“他已成为别人的弃子。”阿努比斯的语气幸灾乐祸，“只要我利用好这个形势，稍加推动，最终他将发觉，除了投靠我已然别无选择，嘿嘿嘿……”
　　安娜四姐妹被这家伙阴冷的笑声，给弄得全身发冷，齐打了个寒噤。
　　“泰德联系上了吗？”阿努比斯笑容一收，冷冷问道。控制这具躯体还真是不容易啊，自从这几天冒充三殿下下来，竟然感觉越来越分不清那个是自己、那个是三殿下了。
　　“也许，这就是融合吧？”阿努比斯暗中道。此时的他，冷酷无情的铁血狠辣中，不是流露出少年的天真与单纯，从而形成了他独特的性格与魅力，当然他自己对流露出的少年心性，却是大为不满。
　　“已经联络上了。”与泰德的联络，是最为阿努比斯看中的维娜掌管，此时回禀道。
　　阿努比斯点了点头，扫了四姐妹一眼，心头暗叹：自己在改造着这具躯体的性格的同时，也在被这具躯体给改造着啊；就拿这四名诱人的小妞儿来说，如果放在前世，自己早霸王硬上弓给拿下了，还听你唧唧歪歪？而今竟然会被感情所左右，在意起在这四个小妞儿眼中的形象起来，真是可笑啊。





    正文 第二十一章 四瓢红颜祸水的肚皮
     更新时间:2008-9-26 17:52:41 本章字数:3940

          一路上阿瑞斯不住咀嚼着奇怪少年大人的话，一开始他还真以为会有胆大包天的盗匪，前来劫持车驾，因此是神经绷紧，高度戒备，那知两天下来，竟然平安无事。  
　　感到受了愚弄的阿瑞斯，心下不由得大为不忿，当然虽然恼火，他却丝毫没有要找那少年大人理论的念头。虽然那小子脸色苍白，身材单薄，嘴角总是挂着欠揍的讥诮与不屑的淡笑，标标准准一副纨绔子弟的色痨模样，好像今晚就要累死在那四瓢红颜祸水的肚皮之上，然而面对他时，阿瑞斯的心下总隐约泛起一股压迫感，使得他极为不舒服，特别是在面对他那双散发着幽幽光芒、似乎能够看透一切的深邃眸子时，阿瑞斯总感觉自己如同赤身裸体一般，似乎已经整个被他给看透，再也没有任何秘密可言。
　　阿瑞斯心下实在无底，不知道在这无比怪异的小子面前，自己心中的那点秘密，到底能够隐藏到什么时候？因此一路上阿瑞斯躲他还来不及，又岂敢主动前去招惹？幸好两天来，那小子也再没有主动骚扰过他，这让阿瑞斯大人神经多少松懈了一些。
　　“队长，那位大人与那四名小妞，天天呆在车厢里，并且命令弟兄们不得靠近三丈之内，这日以继夜的，不知都干些什么好事啊？”一名骑兵语调极为猥琐的道。
　　另一名骑兵猥琐的笑着道：“还能够干什么？一男四女，长路漫漫，又在同一辆马车之中，嘿嘿，总要有点事情来做做吧？只是这位大人年纪也太小了一些，可别一路下来，被吸榨成*人干，到了地头下不来车……”
　　“够了，都给我闭嘴！”阿瑞斯心虚的望了马车一眼，低声训斥道：“这些拥有着无上权势的大人，也是你们敢肆意评论的？要想活的久一点儿，最好管好各自的那张臭嘴。”
　　两名骑兵一缩脖子，嘻笑道：“干嘛那么紧张，我们弟兄还怕得谁来？”身为阿瑞斯的有限下属之一，数年的同生共死的交情，使得他们根本没有将头儿的呵斥当真；然而毕竟不敢惹老大发毛，当下闭住了嘴巴。
　　“用力一点儿，大力点做，对、对、对，就是那儿，再用点力……”一个哼哼的呻吟声，在马车内不住的响起，暧昧的气息弥漫整个车厢。仅听声音，未免让人联想，是不是阿努比斯感到长路慢慢，正在与安娜做那有益身心的运动，而真正事实却是——安娜在给趴在车厢内的阿努比斯，做着全身按摩。 
　　“安娜，你的手艺越来越好了。”阿努比斯舒服的闭着双眼，用很重的嗓音哼着道。
　　“多谢大人夸奖，服侍大人舒服，是我的职责所在。”安娜低声道。
　　“是吗？”趴在的阿努比斯，双眼掠过一丝讥诮的神色，随即不在这个话题上继续纠缠：“现在到了那儿了？”
　　————
　　“走到那儿了？”望着嬉皮笑脸、明显没有将自己的警告放在心上的下属，阿瑞斯摇了摇头，转眼打量四周的地形，随口问道。此时车队正在穿过一条山谷。
　　“已经出了巴蒙城的地界。”谈起正事，那名骑兵也收敛起一脸的猥琐，抹了一把额头的汗水回答道。
　　望着两旁高高耸立的山丘，阿瑞斯心头打了一个突，皱起浓眉：“出了巴蒙城的地界了？”随即大声吩咐道：“都给我打起精神来，现在已经出了巴蒙城的地界了，不在自己的地头，一切要小心在意。”
　　三十名骑兵纷纷应喏，虽然对队长的话不以为然，然而命令当头，也紧紧握住了刀柄，全身戒备，做好了随时战斗的准备。那知直到一条山谷走下来，竟然安然无恙，眼看出口即在眼前，所有的骑兵心头暗笑队长的谨慎，戒备之心慢慢松懈了下来。
　　“现今公国境内安定平静，那来得那么多盗匪？”先前两名猥琐的骑兵，其中一名骑兵低声嘟囔道，“老大也真是……”
　　话未说完，对面山头之上，五、六道银亮刺目的寒光闪烁亮起，随即化作了经天银线，飞坠而下。紧接着“嗡——嗡——嗡——”数声如同迅疾飞近的乌蜂振翅的怪异声响，骤然由弱变厉响起，袭击着每一名士兵的耳鼓。
　　阿瑞斯见多识广，一见之下大吃一惊，对周围的众下属大吼道：“是攻城巨弩，快躲！”他的目光精准，一眼看去，已识破那几道银线的来历。
　　相对于攻城巨弩的惊人速度，他的示警声无疑已然晚了一步，五六道银线一闪而逝，如穿缟纸，轻松自几名一脸惊恐的骑兵身躯之上对穿而过，其中一道更夸张的连穿了两名骑兵。
　　“铛、铛！”声响中，五六道洞穿了目标的银线，其势不衰，深深陷入坚硬的山石地面之内，化作了五六根儿臂粗细、丈许长短的银亮纯钢巨箭，“呜呜”的不住颤响，箭杆上面沾的血水、碎肉不住的四下飞溅。
　　直到这时，胸口已然添了碗口大小巨洞的六七名骑兵，才一脸死灰，颓然自马背上坠落。
　　见到这恐怖的一幕，所有的骑兵都大为慌乱，不住的打马乱跑，躲避那攻城巨弩。一时间队列大乱。
　　阿瑞斯却毫不为所动，脸色冷酷无情，临危不惧的大将之风彰显无遗，对着众下属大声吼叫道：“混蛋，保持队列！慌张什么，没有经历过死亡吗？”一边喊着，一边他干脆挥舞着马鞭，狠狠抽打起那些因为过分恐惧而无比惊慌的下属来。曾经在正规军队服役过的阿瑞斯，无疑清楚，在这等关键时刻，惊慌可是会传染的，一时不慎，就会导致所有军士的直接溃逃。
　　在阿瑞斯的鞭打、怒骂下，骑兵们慢慢抑制住了惊慌的脸色，开始重新排列队列。
　　阿瑞斯自然清楚敌人的打击，绝对不仅仅是这一轮箭矢而已，而身为队长，他无疑也清楚自己的职责所在，当即大吼道：“围向马车，保护好大……”他的话说到一半，就再次说不出了，脸上已然一片绝望。只见第二轮的攻城巨弩，已然再次射出，此次目标却是准确无疑的直指马车而去。
　　瞬间阿瑞斯已然明白，第一轮箭矢不过仅仅是铺设而已，目的就是引起惊慌、扰乱自己带领的军士的队列；而第二轮箭矢，才是真正的杀招所在，——一直以来，敌人都是将马车当作主要打击目标的。
　　这一轮的攻城巨弩，却是更为密集，比之第一轮数量赫然多了近一倍。十几根银亮巨弩一闪而逝，无比轻易，尽数没入了马车厢之中。
　　随着巨弩破开车厢所发出的“扑、扑”轻微声响，“轰”蓦然整座车厢四分五裂，炸成了碎片。
　　“啪！”对面山岭之上，一身披银甲、头戴覆面式头盔的骑士，一巴掌重重扇了身旁一名骑兵的一记耳光，大声咆哮道：“你个王八蛋，往那儿射？要是射死了我的那四名美人儿，看我不将你给彻底割了，让你永远做不成男人！”
　　那名倒霉的骑兵，捂着脸庞一脸的幽怨，敢怒不敢言，腹诽道：“还不都是听你的命令，这时候倒又怪上了我来？”
　　那银甲骑士陡然拔出腰畔的长剑，对着山下犹自侥幸存活的阿瑞斯一干人等一指，命令静静站立身后的数百全身甲胄、精锐强横的骑兵道：“杀！一个活口不留，务必给我全歼！”
　　阿瑞斯望着化作了碎片的马车，一脸的铁青，想不到所护送的那可恶的小子，竟然就这样莫名其妙的送了命，心头涌起一阵慌乱与愧疚，然而除此之外，竟然还隐约有一丝无比怪异的、他所不愿意承认的——轻松存在。
　　为了救赎自己心头的这丝邪恶的念头，望着满山遍野冲锋而下的骑兵群，阿瑞斯双眼血红，愤怒莫名。下定决心要为那可恶小子复仇的他，竟然忘却了敌我力量的悬殊，挥舞着手中的长矛，低低吼叫道：“列队，冲锋！”
　　残余的二十几名骑兵，自知逃走无望，硬着头皮，打马集结在他身旁，在阿瑞斯的带领下，向着汹涌冲来的数百骑骑兵迎面冲去。
　　二十几骑骑兵，又如何是数百骑精锐骑军的敌手？况且这数百骑骑军又装备精良，个个久经战阵。甫一接战，二十几骑骑兵立即被冲得七零八落，溃不成军。血水喷溅、惨号连连中，阿瑞斯率领的骑兵接二连三被长长的巨矛，给挑落下马，随即被纷乱的马蹄给践踏成了肉泥。
　　不过盏茶工夫，所有下属骑兵尽数战死，仅余阿瑞斯一人犹在孤军奋战。
　　阿瑞斯这一刻锋芒毕露，尽显斗士之风，浑身冰蓝色的斗气光华蒸腾，手中巨矛左右纵横，直所向披靡，凡是接近他三丈之内的骑兵，纷纷落马，竟然没有一合之将。
　　“没有想到，阿瑞斯这小子倒还有几分真本事。”山岭之上，在十几名精锐骑兵簇拥护卫的银甲骑士，胜券在操，无比得意，望着重围之下左冲右突、久战不倒的阿瑞斯，大为意外的道。
　　先前挨了一记耳光的骑兵，低声道：“少城主，阿瑞斯一身斗气已然过了五级，算是一个人才，少城主素有轻财爱士之名，不知是不是……”
　　“放屁！老子是轻财爱士，但不是对这等货色而言。杀，绝对不能够留下他！”那银甲骑士，毫不含糊的断然道。覆面式头盔之下，面容一阵扭曲：这家伙当日在那三王子面前，那等无礼，早就该碎尸万段了，而今留下他一命？哼，真是笑话！
　　一想到此，银甲骑士恨意大生，简直一刻也容不得阿瑞斯继续活在这世间之上，挥手断然道：“夜长梦多，迟则生变，立即传令，集中攻城巨弩，将这家伙给我射死。”
　　“啊？动用巨弩，可是会波及到围攻他的我们的弟兄……”那名骑兵大惊失色，失声道。
　　“少废话！死在这家伙手上也是死，死在巨弩之下也是死，同样是死有什么两样，大不了事后多加抚恤就是。再敢拖延，连你也拉下去陪葬。”银甲骑士恼火的威胁道。
　　“一事不烦二主，我看你还是先将自己抚恤着吧。”一个阴冷的声音忽然响起。





    正文 第二十二章 魔兽的嚎叫
     更新时间:2008-9-26 17:52:41 本章字数:3627

          那名银甲骑士，一听到那个熟悉的能够令他做恶梦的声音，陡然浑身一个哆嗦，回过头，终于再次见到了那张他这辈子永远再也不想见到、如同恶魔一般邪恶的面孔。  
　　望着那苍白的脸色、讥诮的笑容，银甲骑士全身冰凉，如坠冰窖，指着他不住“吃吃”的道：“你、你、你怎么……”
　　“我怎么没有死是吧？”阿努比斯一脸鄙夷的望着那银甲骑士，以挖苦的语气接着他的话头道，“在此，我可以负责任的告诉你，即使你死了、霉烂的渣也不剩了，我也会继续在这个世间活下去，并且还会活得很好，——即使真有那等不幸的事情发生，那也是几十、几百年之后了，而我也将是安安稳稳的老死在床榻之上，绝对不会是受到奸佞小人的暗算致死的，这点你完全可以放心。”
　　极度的恐惧之下，银甲骑士如若疯癫，挥舞着手臂，对身旁的骑兵连声怪叫道：“来人，快、快将这他给我拿下。”一边说着，他却是一边迅速向后退去。
　　阿努比斯却是懒得再看他一眼，转头开始望向山下身陷重围、犹自奋身血战的阿瑞斯而去，随口吩咐道：“除了那小子外，其余的一个活口也不留。”
　　接到命令的安娜四姐妹，目光冰寒，身影如若鬼魅，手中兵刃带着奇异的厉啸声，向着冲来的骑兵席卷而去。一时间山岭之上血肉横飞，骑兵临死发出的短促惨叫，接连响起。
　　很快山岭之上，除却那手握短剑、浑身不住颤抖的银甲骑士尚站立着外，其余他的护卫们，已然连人带马全部变成了尸体，倒毙地上。
　　那银甲骑士面对团团将他围住、如同来自地狱的死神一般残酷的四姐妹，再也没有寻花问柳的雅兴，有的只是自心底下泛起的深深的恐惧与惊慌；而望着眼前无比血腥惨烈的战场，他更是一阵阵恶心，忽然俯身开始呕吐起来。
　　阿努比斯无比鄙视的扫了孬种的他一眼，不屑的道：“我亲爱的少城主大人，我暂时还没有将你直接变成尸体的念头呢，你又害怕什么？我们还是先看一场好戏好了。”
　　山下被团团围困的阿瑞斯，力战如此之久，竟然仍旧生龙活虎，只是随着时间的推移，他的动作越来越慢，每刺出一矛，都变得无比的艰涩沉滞，似乎需要酝酿很久一样。 然而怪异的是，他每一矛刺出如此之慢，却竟然没有一名骑兵能够接近他的周围三丈之内，——他的身周围赫然形成了一个无形有质的斗气圈，使得所有骑兵都侵入不得。而最令人惊疑不定的，却是他所散发出的冰蓝色的斗气，在不经意间，色泽竟然在发生着根本性的变化，——冰蓝色的色泽在慢慢的褪去，最后已然完完全全变成了没有任何颜色的乳白之色！
　　“神圣斗气？！”维娜最先发现阿瑞斯的变化，失声惊叫道。其余三姐妹也随之发现，齐齐一阵哗然。
　　阿瑞斯回头望了她们一眼，冷冷道：“到现在，你们还认为阿瑞斯的斗气，仅仅五级吗？”
　　维娜四姐妹一脸的惊异：神圣斗气却是世间所有斗气修炼到极致，殊途同归所转化成为的一种最为强大、最为本源的力量，凡是斗气成功转化为神圣斗气的武士，毋庸置疑的都已过了八级、最为接近九级武圣的境界。
　　安娜低声道：“大人，而今整个希罗大陆，凡是能够成功修炼到神圣斗气境域的武士，不都是各色教廷中的‘神骑士’吗？这阿瑞斯，却怎么、怎么……”
　　阿努比斯竖起手掌制止了她的疑问，沉声道：“阿瑞斯的实力已经完全逼出，没有必要再继续等待下去了，传令下去，发动反攻。”
　　维娜自怀里取出一只乌黑而精巧的小小号角，放在嘴边鼓着腮用力吹了起来。号角竟然没有发出丝毫的声音，然而站立身边的三名德鲁伊姐妹，却感应到了号角散发出的无比刺耳的魔力音波。
　　随着号角吹奏完毕，一阵怪异嘈杂的声响，忽然自山岭间响起。那声音混合着虎啸、龙吟、熊咆、狼嚎，具有震慑人心的神异功效，传响整座山谷。只见数百名装束怪异的精悍战士，忽然出现在了山岭之上，不住发出那怪异的声浪，对着山下重重包围阿瑞斯的数百骑兵，汹涌冲去。
　　围困阿瑞斯的众骑兵大惊，见冲来的战士虽然装束怪异，发出的吼叫如同魔兽般震慑人心，然而不过尽是步兵而已，当下稍稍放心，立即分出一队骑兵迎战而上。然而甫一接战，结局却是令所有人大大吃了一惊。
　　飞快的奔跑冲来的战士，忽然间化作了一只只体态庞大、无比猛恶的高阶魔兽，但见血睛黄毛猿、金冠凶蟒、铁甲穿山兽、紫电豹、嗜血巨鳄、青牙猛象、烈火虎王、嗥月银狼、锯齿魔狮等等、等等，是应有尽有。冲入人类骑兵之中，这些攻击力强大的魔兽，如同冲入羊群的狮子，是毫无悬念的所向披靡，人类骑兵根本连抵御之力也无，下一刻已然连人带马，被巨大的兽爪、獠牙，给无比轻易的一举撕裂成了碎片。
　　轻松突破了前来迎战的人类骑兵，各色魔兽随即向着继续围困阿瑞斯的骑兵，无比凶恶的再次扑去。
　　“是、是德鲁伊？”经年累月生活在魔兽森林边缘小城巴蒙的人类骑兵，无疑都认识这向来存在于传说中的物种，齐齐发出一声恐惧绝望的喊叫，再也顾不得围攻阿瑞斯了，拼命打马，掉头奔窜逃命。
　　然而战马跑得虽快，却又怎么能够跑得过德鲁伊所化的高阶魔兽？如果组织起战阵，拼死防御，这些人类骑兵也许还能够抗拒一段时间，如此四下溃散，完全变作任人鱼肉的羔羊，却是更没有丝毫的抗御之力。
　　高阶的魔兽追逐逃窜的人类骑兵，简直如同追杀鸡狗一样轻松。奔逃的人类骑兵很快脑后传来一阵凶猛的劲风，随即血水喷溅，下一刻已然连人带马化作了碎肉……
　　阿瑞斯死里逃生，呆呆站立原地，所有的魔兽都自动的绕过了他，没有一个主动攻击于他。望着发生在眼前这完全超出想象的一幕，一时间阿瑞斯完全失去了思考的能力。
　　不知过了多久，当战场上逃出最远的一名人类骑兵，被一只紫电豹给扑落下马，人首分离之后，战斗终于终结。所有的魔兽，全部转化成为了装束怪异的德鲁伊战士，开始打扫战场，一名德鲁伊战士对阿瑞斯道：“这位骑士，大人要见你。”
　　阿瑞斯呆呆跟着那名德鲁伊战士，向着山岭上走去，当远远见到站立在一块巨石之上、负手悠然而立的阿努比斯的身影时，阿瑞斯身躯一晃，忽然间所有的疑惑全部明白，一脸的苦涩，喃喃的道：“原来是这样……”
　　阿努比斯扫了感觉受到了戏弄、因为愤怒而面孔扭曲的阿瑞斯一眼，淡淡道：“我亲爱的护卫长大人，如果不是我有先见之明，事先早有防备，此时恐怕已然变成一堆肉泥了吧？对你的表现，我可是非常的失望，对于你如此明显的失职行为，不知你该当何罪？”
　　阿瑞斯腮上肌肉不住抽搐，竭力压制住自己的怒火，低声道：“大人，我承认没有保护好您，是我的失职；但您既然早已知晓会遭到伏击，为什么、为什么不通报我一声，让我有所防范呢？”跟随了他多年的弟兄，而今一朝尽数战死，却是让他的心头大为悲痛，一时间竟然忘却了对阿努比斯的畏惧。
　　“哦，我亲爱的阿瑞斯，我有什么义务，要通报你一声呢？护卫我的安全，是你的职责，你没有尽到自己的责任，保护不周，莫非反过来还要怪责我这个受保护的人不成？况且那些无用的废物，活着也是浪费粮食，死就死了，又有什么了不起的？”阿努比斯讥诮的望着阿瑞斯道。
　　“你——”阿瑞斯愤怒的吐着气，下意识的攥紧了手里的宝剑，对着阿努比斯怒目而视。
　　安娜四姐妹立即上前一步，全身戒备，将阿努比斯护在了身后，见识过了阿瑞斯的真实战斗力之后的她们，已然丝毫不敢掉以轻心。
　　望着无比愤怒的阿瑞斯，阿努比斯反而越发的轻松，淡淡道：“亲爱的护卫长大人，我想你似乎是仇恨错对象了吧？你要清楚，杀死你所有手下弟兄的，可并不是我；真正的罪魁祸首，是跪在我面前的这个家伙。你真想为他们报仇，丝毫应该找正主儿才对吧？”一边说着，阿努比斯一边伸脚踢了踢趴在自己身前的银甲骑士。
　　望着镇定自若的阿努比斯，阿瑞斯脸色变幻，终于没有能够拔出手中的宝剑。他怒吼一声，将怒火全部发泄到了那银甲骑士身上，转身飞起一脚，将那银甲骑士给一举踢翻，随即拔剑出鞘，架在他的脖颈之上，无比狰狞的道：“说，谁派你们来的，为什么要伏击我们？快给老子说！”
　　那银甲骑士身躯不住的颤抖着，似乎很是恐惧，然而嘴巴倒很是硬气，一声不吭，愣是一个字也不吐。
　　阿瑞斯冷酷一笑，沾满污血的脸庞，看上去如若恶魔，点头平静的赞赏道：“还嘴硬？很好，看来你是不知道老子当年是干什么的，——对于你这等货色，我足足有一百种法子，能够让你乖乖开口。”
　　阿努比斯目光一阵跳动，摸着下巴饶有兴趣的望着阿瑞斯，暗中猜测着他当年的职业。





    正文 第二十三章 阿努比斯的本尊（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:41 本章字数:3732

          阿瑞斯抬起脚上穿着的坚硬牛皮靴，踩在那银甲骑士的右手之上，慢慢加力，一阵令人牙酸的“格吧”骨骼碎裂的声响中，生生将那银甲骑士的手骨给碾得粉碎。 
　　四姐妹望着近乎疯狂的阿瑞斯，齐齐全身发冷，花容失色。阿努比斯却是一脸的赞许，不住点头，情知一向冷静沉稳的阿瑞斯，手段如此血腥极端，显然手下弟兄尽皆战死这件事，对他的打击实在太大。
　　那倒霉的银甲骑士，巨痛之下，身躯一阵阵不受控制的痉挛，腿脚不住抖动着，显然极度痛苦，然而却仍旧忍着死不开口，甚至连惨叫都没有发出一声。
　　阿瑞斯大为意外了，却也更加的暴怒，最后一丝理智也完全消失，抬起一脚，重重踩在那银甲骑士的裆部，咬牙切齿的道：“看来你小子是不见棺材不落泪了，让你嘴硬！”脚下发力，猛然将那银甲骑士的命根子给一举踩爆。
　　那银甲骑士陡然双腿蹬直，身子用力扭了几扭，接着就再也不动了，却是昏死了过去。然而直到这时，他仍旧没有发出一声痛叫。
　　直到这时，阿瑞斯也感觉出不对头来了，——任何一个男人遇到这等变态的打击，都绝对受不了，而这小子不但没有告饶，竟然一声惨叫都没有发出，这无疑太不正常了。
　　阿努比斯见火候到了，轻松拍了拍手，悠然道：“我看你这么刑讯逼供下去，是注定没有什么结果的。如果我是你，就会解开这小子的头盔，看看他到底是何方神圣？”
　　一语惊醒梦中人，阿瑞斯长剑乳白色斗气光华一闪，“叮”一声，银甲骑士的覆面式头盔应剑而裂，均匀的自中剖开两半。
　　下一刻，银甲骑士的真面目，一张因为饱受折磨而彻底昏厥、苍白的没有丝毫血色的脸孔，立时暴露在光天华日之下。阿瑞斯一呆，失声道：“少、少城主？”
　　——这名银甲骑士，自然是巴蒙城的少城主理查了。
　　而直到这时，阿瑞斯才看清，理查的嘴巴赫然被破布堵的死死的，——怪不得刚才他百般折磨，他就是一声不吭，感情不是硬气，而是憋气来着。
　　阿瑞斯长吸口气，一时间心念电转，已然将整件事情的前因后果尽数想清。他缓缓转头，面对着一脸若无其事的阿努比斯，无比平静的道：“他是冲着你来的？”
　　阿努比斯脸上露出了欣赏的神色，点头道：“不错。  ”
　　“你早知道他们父子企图对你不利？”
　　“对。”
　　“你知道他们要不利于你，但并不知他们何时何地暗算于你，因此你也按兵不动，暗中却已经分派好人手，做好了应变的准备，静静等待他们父子上钩？”
　　“完全正确。”阿努比斯鼓掌道，一脸的嘉许，“我果然没有看错你。”如此短的时间内，将这整件事给想清，却并不是任何人都能够做到的。
　　“那我算是什么？”
　　“被舍弃的棋子，——这我早就告诉过你。”阿努比斯淡淡的道。
　　“你说得对，我就是属于那被抛弃的棋子，——这在我得罪了少城主、成为了他的眼中钉的那一刻，就已经注定的结局。”阿瑞斯脸色疲乏，语气怅然的道，“只是，大人你乘势而为，略动手脚，已然将我推到了这般进退不能、骑虎难下的两难境地，才是真正的好手段呐！你知我身为棋子，却怕仅仅凭此，不足以坚定我对伊戈父子的仇恨，因此你特意将这小子的口封住，让我来逼供，使得我彻底没有回头路可走。如此一来，即使我自甘做伊戈的棋子，也注定得不到他们父子的谅解了，——这等断子绝孙之仇，可不是任何男人都能够忍受的，更何况这对父子根本不是心胸开阔之人。只是大人，我跟你并无冤仇，你这么做，到底是为了什么？”
　　面对阿瑞斯无比怨毒的询问，阿努比斯深深望着他，忽然以少有的肃穆口气，无比认真的道：“原因莫非你真的不清楚？我想，自我指定你为护送我返回京都的护卫长那一刻，你就应该很清楚了。如果你佯装不知，不要紧，我也不在乎多说一遍，我知道伊戈父子那等猪狗不如的东西，你根本就没有放在眼里过，更遑论效忠他们了；自始至终，你在巴蒙城，不过就是暂且容身而已。因此，我在此诚心邀请你，加入到我的麾下中来吧！”
　　阿瑞斯一阵默然，缓缓的道：“你以为像我这等人，真的会忠诚于任何一个人吗？”
　　“我从来没有对神骑士的忠诚，感到过丝毫的怀疑，阿泰尔阁下！”阿努比斯定定望着阿瑞斯，忽然石破天惊的开口道。
　　“你说什么？我、我不明白你的意思。”阿瑞斯脸色微变，右手不由自主再次握在了剑柄上。
　　“不明白我的意思，你又紧张什么呢？”阿努比斯语气嘲弄的道，“我们还是打开天窗说亮话吧，如果对你战斗中明惶惶展露出的神圣斗气，我竟然不认识的话，那我岂不是愧为贵族中人？凡是贵族，还有不认识神圣斗气的吗，——即使没有吃过猪肉，还见识过猪跑呢，不是吗？而见识了你的神圣斗气，我就要禁不住想了，一名地位尊贵的神骑士，为什么要在偏僻的小城，做身份低贱的骑兵呢？这到底是什么原因迫使他这么做？于是我很快想起一个对希罗大陆上所有贵族都不是秘密的秘密，即十年之前生命教廷神骑士叛逃的事件。当时赫赫有名的生命教廷中，最为出众的一名神骑士，不知因为什么原因，忽然叛出了生命教廷的神殿，并且公然与神殿为敌。生命教廷对此大为恼火，将‘神圣骑士团’中的高手尽出派出，对之进行千里追杀，然而出乎意料的是，这名神骑士最终竟然逃脱，并且不知所踪。于是我就想了，那名叛逃的神骑士，是不是站立在我面前的这位骑士大人呢？实际表明，我的猜测并没有错！”阿努比斯的语气尽是得意。
　　“我就知道，我的身份总有暴露的那一天，——雪里埋尸，终究非长久之计。”阿瑞斯、不，是阿泰尔神骑士，一脸怅然的叹了口气道，“不过，你恐怕是早就对我身份起疑了吧？而刚才你也是故意利用伊戈父子的势力，来逼迫我暴露出真实的身份。你可真是好算计啊，大人，我对你可真是服气了。”
　　“并非雪里埋尸，而是尘土终究掩盖不了明珠的光彩。”阿努比斯双眼闪烁着摄人的光彩，盯紧了阿泰尔，不容置疑的道，“而我想你也不会甘心就这样隐名埋姓、一直庸碌终老吧？”
　　“既然知晓了我的身份，你还执意要招揽于我？莫非你不怕生命教廷定你一个窝藏叛徒的罪名，对你进行报复吗？”身份暴露，阿泰尔索性也不再掩藏，淡然而立，周身无尽的威势自现，面色平静的望着阿努比斯道。
　　“生命教廷？哼，那群神棍我还真不放在眼里。不妨告诉你，整个希罗大陆，也只有我才能够对抗他们，保全于你。”阿努比斯自信满满的道，“至于你的身份，放心，这儿全是我的人，绝对不会给你泄露；而只要你投靠我，甚至我还会考虑给你安排一个崭新而完美的新身份，到时你即使重新回生命教廷光明正大的晃，那群家伙都不敢将你怎么样。”
　　阿泰尔嘴角浮现出一丝微笑，他自然听出阿努比斯话中的意思：如果自己不识相、不效忠于他的话，那么关于自己身份的这个秘密，这个家伙想必是不会捏着血海的干系、费力给自己保守了，——恐怕这家伙到神殿去告密出卖、拿着自己当作人情示好神殿那群神棍都有可能。而到了那时，自己面对的，势必又将是新一轮的逃亡与缉拿、杀人与被杀了。
　　阿泰尔斜睨了阿努比斯一眼，慢慢道：“伊戈父子既然不能够得到我的效忠，莫非你以为你能够做得比他们还要好？想要我效忠，是不是拿出点真本事来看看？如果随便谁都可以得到神骑士的效忠，那么神骑士未免也太不值钱了。”
　　阿努比斯道：“你还真把自己当盘菜啊，我的神骑士阁下！——说吧，你想要怎样。”
　　“很简单，只要你能够胜过我，我就效忠于你，又有何妨？”阿泰尔不容置疑的道，“但如果你输了，就要放任我离开，并且要替我保守关于我身份的这个秘密，终生不得泄露半点出去。”
　　“你可真会给我出难题啊，阿瑞斯队长，不过如你所愿！”阿努比斯冷笑着，一脸嘲弄的道，暗自却是大为不忿：妈的，YY小说中那些穿越的老大，那个不是到了异界美女投怀、打手云集，想要打天下，自然有当世高手、军事天才，投之如雨，纳头便拜，任凭鞭抽脚踹都死赖着不走；像自己这么窝囊、收服一个打手还要亲自出马的，倒也少见！
　　阿泰尔握紧了手中的长剑，对阿努比斯沉声道：“你最好自求多福，因为我将全力以赴，说不定我也会真的杀了你！”
　　阿努比斯一把将身上的披风扯下，接过维娜手中的冰蚕丝：“你废话还真不少。”手腕一抖，冰蚕丝一端上的秘银针，化作一丝银线，对着阿泰尔眉心激射而去。
　　阿泰尔手中长剑一振，铮一声将秘银针荡开，讥诮道：“你以为秘银针，就能够破开我的斗气层吗？真是可笑！神骑士号称世间最接近神的存在，所拥有的战斗力，又岂是你乳臭小儿所能够理解的了的？”说着，他全身斗气光焰蒸腾而起，并且瞬息间由冰蓝色，完全转化为乳白之色，——到了这个地步，他自知也没有必要再继续隐瞒身份下去，索性将力量真个尽数释放了。





    正文 第二十四章 阿努比斯的本尊（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:41 本章字数:3744

          阿努比斯冷哼道：“能不能破，试过才知。  ”手中两根银丝抖得笔直，如若钢针，化作一条条无坚不摧的细细银线，对着阿泰尔不住抽去。
　　阿泰尔大吼一声，身躯所散发出的乳白色斗气，骤然凝结、收缩，回收笼罩身躯之上，竟然变作了一套散发着琉璃光泽、隐约成型的盔甲模样。如同城墙般巨沉厚重的压力，汹涌冲来，站立旁边的安娜四姐妹，不由得立足不住，踉踉跄跄向后退去。
　　四姐妹脸色大变，面面相觑：她们虽然对阿泰尔的力量有了一定感知，然而事到临头，她们发觉他的强大仍旧远远超出了她们的意料。她们不由得开始暗暗为阿努比斯担心起来，都握紧了手中的兵刃，做好了随时救应的准备。
　　面对阿泰尔所散发出的强者气息，阿努比斯却岿然不动，冰蚕丝抽击在阿泰尔斗气所凝聚成的盔甲上面，发出“嗤嗤”的尖利至极的声响，一时间劲气四溢，如若实质的气流碎屑四下纷飞。然而位于斗气盔甲保护之下的阿泰尔，却是丝毫无碍，专破斗气层的秘银针，竟然根本破不开他的斗气盔甲，伤不了他分毫。
　　“哼，凝气成质，这是接近九级的斗气实力，你还是隐藏了自己的真实实力，——果真不出我的所料。”阿努比斯双眼一眯，冷冰冰的道，银丝将阿泰尔身躯密密缠绕，骤然抽紧，赫然打算将阿泰尔给一举勒成肉块。
　　阿泰尔低吼一声，身躯无比怪异的一扭，一举脱离出了冰蚕丝的缠绕，手中长剑乳白色光焰蒸腾，化作一柄数丈长短、散发着无坚不摧厉芒的超巨大剑，以横扫万物的威势，对着阿努比斯一剑拦腰扫去。
　　阿努比斯躲闪不及，在琳娜的惊呼声中，已然被阿泰尔的一剑给拦腰劈断两截。琳娜惊呼声未落，阿努比斯的身影已然出现在数丈开外的安全地域，恰好将阿泰尔的这威猛无俦的一剑给避开，——刚才那一剑，不过劈中他所留下的一个幻影而已。
　　见到这惊险的一幕，四姐妹额头发冷，手心已然紧张的捏了满满两把冷汗。
　　阿努比斯自从领悟到吸纳月亮之力、增强本身力量的方法之后，是日日勤吸不辍。而吸纳的月亮之力，在不知不觉中，改造着他的体质，因此他虽然外表看上去仍旧弱不禁风，然而实则与初降临到这个世间时，已然完完全全不可同日而语了。  此时的他，一身的力量可谓登峰造极，与阿泰尔这等神骑士想比，已然弱不了太多；而他的精神力，更是强大到了令人难以置信的地步，——毕竟他也是两世为人，精神力之精纯却是已然几乎接近了“神”的存在！
　　当然，如果不是有强大的力量撑腰、有十足取胜的自信，从不打没把握之仗的前世黑道大佬，又岂会贸然接受阿泰尔的挑战？他又没有活得腻歪了。
　　如果说他此时的弱点，就是虽然拥有强大的力量，但对于如何自如的应用，却还是一知半解，完全还处于三岁孩子的地步，可谓是根本发挥不出自己力量的真实水平。对于这个问题他早就意识到，早还在魔兽森林之时，他就拉着泰德等几十名德鲁伊，日日作他的免费陪练，以提高他的战斗技巧、以及对力量的自如应用。
　　然而闭门造车，效果无疑不佳，而今与高手一交手，阿努比斯立时感觉到自己的不足之处了。如果不是吸纳了月亮之力后、拥有了极为变态的速度，从而使得他能够与阿泰尔费力周旋一番，恐怕今天还真就要挂在了他的手上。
　　阿泰尔一剑成功将阿努比斯给逼退，夺得先机，当即得势不饶人，长剑纵横，无比凌厉的斗气芒飘飞如云，施展出一套绵密繁复、细腻精巧的剑法，对着阿努比斯的周身要害纷乱追刺而去，明显打定不给阿努比斯喘息之机、务必将他给一举毙于剑下的主意。
　　阿努比斯似乎完全处落在了下风，根本没有了还手之力，他的身躯无比快迅的移动着，不住的前闪、后退、左移、右躲，留下一条条令人眼花缭乱的幻影儿，躲避着阿泰尔如附骨之蛆般紧追不舍的利剑。
　　阿泰尔久战不下，心头大为焦躁，手中长剑攻击不止，而左手平平伸出，虚空对着阿努比斯一抓，随即向后一扯。
　　阿努比斯下一刻感觉到全身被一股无形的力量死死禁锢住，并且将他生生扯向了阿泰尔刺出的剑尖而去。阿努比斯心下一凛：这个家伙竟然悟透了这个世间的空间法则，已然达到了支配空间的地步？
　　当下他也真个急了，双眼隐隐金光生出，盯着阿泰尔，“呔”猛然发出一声巨吼。
　　阿泰尔只感觉头脑“嗡”的一声，身躯一晃差点没有栽倒，随之精神一阵恍惚，一口逆血已涌至咽喉，——就像是被人兜头重重擂了一拳，又像是自己的灵魂被人给死死的揪紧、不住蹂躏，感觉直无比的难受。
　　“精神冲击？”身经百战的神骑士，瞬息间已然通悉了阿努比斯的伎俩，强自提聚心神，竭力抵御着精神冲击带来的负面影响，一时间心头无比惊疑：这小子小小年纪，怎么竟然精通精神冲击这等最为本源的力量？
　　然而一直等待着这一刻的阿努比斯，无疑根本没有让他继续思考下去的意思，冷冷一叱，全身放射出淡金色的光芒，一举化作了狼首人身的死神之像，伸出一根已然变作淡金色的手指，无比吃力的、对着犹自在精神冲击中苦苦挣扎的阿泰尔，虚虚一指！
　　下一刻，一圈淡金色的光晕，如同水纹涟漪般，自阿努比斯的手指尖荡漾而起，瞬息间笼罩了方圆丈许的范围，恰将阿泰尔给圈禁其中。
　　阿泰尔刚刚将精神冲击造成的伤害给平复消除，随即骇然发觉，自己竟然被一股无比强大的力量，给一举禁锢，直变成了一个雕塑、一尊石像、一具僵尸，彻底不能够动了！而身上那套斗气所凝聚的盔甲，在淡金色的禁锢圈中，莹润的光泽迅速的褪去，逐渐重新转化为气芒，消散空中，化为乌有。
　　然而在淡金色的涟漪圈内，阿努比斯却丝毫不受影响，竟然能够穿行无阻。他双手轻轻一抖，秘银针“嗤嗤”刺出，带动着冰蚕丝缠缠连连，形成了一张纵横当空的庞大蛛网，对着动弹不得的阿泰尔当头罩下。
　　阿泰尔面如死灰，已然彻底放弃了抵抗，瞑目受死。冰蚕丝落下，他发觉自己竟然丝毫无损，然而身上的那套陈旧的皮甲，却被彻底切割成了碎块，落下地去。
　　接下来，那圈淡金色的涟漪圈消失，阿泰尔发觉自己重新又能够动弹，恢复了自由。
　　阿泰尔迷茫的望着矜持自得的阿努比斯，喃喃的道：“你小小年纪，怎么能够领悟到圣域之力、并且拥有属于自己的圣域？这、这太不可思议了！虽然你的力量低微，真正的生死决斗根本不是我的对手，但坠入你的圈套之中，我也无话可说，败就是败……”
　　阿泰尔所言不虚，这一场胜利，阿努比斯完全胜在拥有超出他意料之外的神异能力——圣域上，以有心算无意，从而夺得了最终的胜利。如果此时再战一场，阿泰尔有十足的把握，能够将他给一举击杀当地。身为神骑士的他目光老到，自然看出阿努比斯虽然拥有圣域，却没有修炼到家，能够作用的范围根本有限，并且还要受到种种规则的限制，根本不可能自如运用。
　　这个道理阿努比斯自然也清楚无比，他的心头也正在连呼“侥幸”，不过这一番生死激战，对他来说却是获益匪浅，毕竟像神骑士这等一等一的高手陪练，并不是寻常都能够遇到的。经过这一战，他对于力量的运用、甚至圣域的规则变化，都有了崭新的领悟，加上借鉴神骑士的战斗技巧，他真个感觉实在不虚。
　　望着阿泰尔失魂落魄的模样，阿努比斯冷冷一笑，道：“我的神骑士阁下，不要以为你败得委屈，——我且让你见识一下我的本尊面目，看你还以为败在我手下感到窝囊吗？”说着，阿努比斯的背后一道银亮刺目、无比粗硕的光柱，陡然冲天而起。在光柱冲向天穹的另一端，晴朗的白日天空，一轮圆圆的银月浮现而出，——光柱竟然在不住的吸纳着圆月散发的银辉，每一吸之下，圆月亦随之隐约一黯。
　　吸纳了圆月光辉的光柱，却是变得更加的灼亮逼人，威压汹涌浩瀚，以席卷天地之势，如滔天巨浪一般接连冲击而下。
　　无数魔兽的嘶吼声、各色地狱厉鬼的尖啸声，是接连响起。在光柱的笼罩之下，阿努比斯陡然显出了十几丈之巨的狼首人身的本尊面目，充满了高高在上的威严，俯视着下方站立的小小神骑士，浑身银霜般光辉放射而出，形成一圈圈涟漪，向着四面八方不住散发而出，恍若神祗。
　　阿泰尔傲气尽失，脸色苍白，喃喃的道：“你、你竟然是死神阿努比斯的真身降临？这、这怎么可能？阿努比斯不过是希罗大陆数百尊神祗中，最为微不足道的一尊，不但没有进入万神殿的资格，甚至连是不是真实存在都难说。而你，竟然拥有他的本尊？这么说，你刚才所展露出的，并不是单纯的圣域之力，而是实实在在的神域？”
　　“卑微的人类，你所说得世间的力量，并不能够决定一切！而今既然你见识了我的本尊，对于我与生命教廷对抗的力量，想必不会再感到怀疑了吧？到现在，你还不转而效忠于我吗？”阿努比斯无比威严的声音，在阿泰尔的头顶之上，焦雷一般响起。
　　——————
　　今日七千字更新送到，到此为止，明日更新要晚一些，可能到傍晚去了，因为载物要回家一趟。在此再求收藏、鲜花……





    正文 第二十五章 流血之夜（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:41 本章字数:3279

          “大人，我们接下来做什么呢？”泰德问道。 打扫战场完毕的四百德鲁伊战士，齐齐列队站立在阿努比斯跟前，等待着神使大人新的吩咐。
　　阿努比斯拍了拍他的肩膀，忽然露出一个邪恶的笑容：“既然尊敬的城主大人，选择了与我作对，那么一定也相应做好了承受后果的准备，这样的话我们自然不能让他失望。今夜我们注定无眠，传令下去，变身魔兽，目标巴蒙城，立即启程，务必今夜十二时前抵达。”
　　望着面前神色彪悍、冷酷忠诚的德鲁伊战士，阿努比斯表面上一脸的冷漠，心头却是无比灼热，激动莫名，——指挥着这么多小弟，去对仇家进行报复，这无疑让他有一种与前世经历恍然雷同的兴奋感觉。
　　“还真他妈的爽！前世的自己，虽说也是北方黑道的有名大佬，但何曾拥有过如此多战斗力强大、对自己无比忠诚的小弟过？信仰，还真他妈的是一种神奇而可爱的力量，早知如此，前世自己就应该干脆将黑社会团伙变成宗教，以宗教条律来管理与约束那群桀骜不驯、心黑手辣的家伙。”阿努比斯在心下颇为感慨的嘀咕道。
　　听着阿努比斯阴冷残酷的话语，四姐妹齐齐手心发凉，头皮发麻。望着西天的如血残阳、渐渐浓重的夜色，安娜心头暗叹：看来今夜注定有人要流血了。
　　“那这位大人……”泰德望了阿泰尔一眼，为难的道。
　　阿努比斯饶有兴趣的扫了自从见识了自己本尊、一直如同丢了魂一般木然而立的阿泰尔一眼，微微一笑，自信的道：“他自然会跟随我们；对于他，你不必理会。”
　　“大人，今晚上，您、您是不是要打算找伊戈老城主算账呢？”琳娜怯怯的走到阿努比斯的身边，开口柔声问道。
　　“神使很生气，后果很严重！谁惹到了我，就要做好接受惩罚的准备，这一点莫非你们到现在还没有心理准备？”阿努比斯瞟了四姐妹一眼，一语双关的威胁道。
　　听出他话语意思的安娜，无比幽怨的瞟了他一眼，低下了头去。  
　　望着她忧郁、哀怨的神色，阿努比斯心头一软，一阵焦躁涌起，一句“我答应你”差点脱口喊出，临到嘴边，望及琳娜三姐妹的绝丽姿色，想到话一出口，这三块上好羊肉可就要与自己彻底无缘、不知要落入那条狗的口中，不由得又硬起心肠闭上了嘴。
　　阿泰尔站立旁边，一直闭目养神，在消化着阿努比斯竟然是死神降临这个对他来说有着莫大冲击力、直难以接受的事实，——对于自幼即接受生命教廷乃是正统的思想灌输的他来说，要他半途转而信仰臭名昭著、人人憎恶的死神，无疑大有难度，这就如同要一辈子慈悲礼佛的老和尚，忽然间转做**掳掠无恶不作的强盗一样有难度。虽然他叛出了神殿，但人的思想，并不是一日两日就能够改变的，况且他以前又是以忠诚维护生命神殿正统、信仰无比坚贞而著称于世的神殿神骑士中的一名。
　　虽然心头巨浪滔天，然而阿努比斯与四姐妹之间那无比微妙、复杂的多角关系，却是一丝不漏尽数落入阿泰尔的心底。阿泰尔无比的惊讶望了阿努比斯一眼，心头大生兴趣：难道神祗真的不是世间的凡人所能够测度的？还是天上的神祗本来就人性未脱？以冷酷残暴、凶神恶煞著称的死神，竟然能够变得如此有人情味，对一名女孩的心思如此的在意，这、这简直不比太阳自西边出来还让人难以置信。
　　阿努比斯被他一眼扫过，一阵将四姐妹同收帐中的龌龊念头被窥破的心虚涌起，老脸竟然莫名红了。
　　————————
　　今夜注定无眠的，并不仅仅阿努比斯一行人。
　　巴蒙城的城主府，宽敞豪奢、铺着厚厚的猩红地毯的客厅中，伊戈老城主无比焦躁的来回踱着步。每绕客厅踱一圈，他就要忍不住抬头看看客厅角落摆放的那硕大的金色沙漏。当沙漏中的金沙，渐渐流逝到十二时的刻点时，伊戈老城主长叹口气，一时间脸色死灰。
　　他情知到了这个时候，仍旧没有音讯传回，计划必然是彻底失败了。
　　“看来，自己终究还是低估了那白痴王子。也许从一开始，这件事情就彻彻底底是一个错误，为了能够拯救自己的整个家族，反抗强加到自己身上的噩运，自己不得不与恶魔做了一笔交易；哪知这笔交易，竟是自己这辈子最大的败笔，反而彻底将自己的家族给推向了地狱。”伊戈一边懊丧的想着，一边吃力的走到客厅的角落、一副油画的前面。就在这短暂的一瞬间，他像是忽然间老了十几岁，身躯已然不胜重负的佝偻了起来，神色恍惚，头发也慢慢失去了光泽，变作枯黄。
　　他费力的将油画挪开，开启了隐藏在后面的一个机关，自墙壁上露出的一个小洞中，掏出了一张巴掌大小、散发着强烈的魔法波动的精巧手弩来。
　　调好机括，将手弩小心翼翼的藏到了袖子里，然后关闭密室，将油画复位，伊戈黯然走到客厅正中的椅子上，垂头坐好，就此再动也不动了。自始至终，他做这一切是有条不紊，不慌不乱，显然对于自己即将承受的命运，已然做好了准备。
　　“笃、笃，”不知过了多久，门外忽传来不缓不急的几声敲门声。
　　“进来。”伊戈像是自梦中惊醒，瞬间抬起了头，尽量坐直了身子，无比威严的道。
　　“蓬！”门忽然自外被无比粗暴的踹开，四条纤细优雅的身影，闪电般掠进屋内，无比迅速的绕着客厅搜索了一圈，确信并没有危险之后，才停了下来，不动声色的站立在了室内窗子前面，不经意间对伊戈形成了合围，堵住了他的遁逃之路。
　　接着，阿努比斯施施然走了进来，望着坐在椅子上的伊戈城主，嘴角的那丝不屑的微笑更加浓重，以一副略微夸张的语气道：“啊，我亲爱的伊戈老城主，阔别数日，终于又见到了您。身为一名有教养的客人，对于自己的突然回访感到万分的抱歉，但愿我没有失礼，让你这个主人感到突兀才好。”
　　伊戈老城主对于对他形成合围的四姐妹，正眼也没有看一眼，只定定注视着阿努比斯。慢慢的，他的脸色凝重起来，直到这一刻，他才忽然发觉，似乎自己从来就没有真正看透过站在面前的这久负蠢名的白痴王子，——他到底是自一开始，就装扮出一副扮猪吃老虎的人畜无害模样，诱骗自己上钩，还是魔兽森林之行，让他的灵魂彻底开窍，变得聪明起来呢？对此，伊戈老城主实在是难以揣测，无从得知。
　　摇了摇头，伊戈竭力将这些困惑他的念头给抛开，——毕竟现在这些都不重要了，不是吗？现在最为重要，是如何在这个似乎突然间变得可怕起来的家伙的手下，保全自己的家族，——至于自己，也许自一开始自己跨出那一步时，命运就已经注定了，因此还是不必枉费心机了。
　　“三殿下，是什么原因让应该在回京路上的您，突然杀了个回马枪，再次光临我这座偏僻小城呢？请恕老臣年老体衰，不能起身见礼了。”伊戈一脸冷漠的道。
　　“伊戈老城主，这可就是您的不对了，前恭后倨，这礼节待遇相差这么大，实在超出了我纯洁而单薄心灵的承受能力啊。”阿努比斯缓缓走进客厅，一边随意调侃道。他苍白的脸色，浮现了一抹儿淡淡的红晕，幽邃的双眼，更意外的闪耀出兴奋狂热的光来，如同一只初次捕到老鼠的小猫，正在有趣的戏耍着爪下的猎物。
　　听他说的有趣，站立客厅一角的琳娜，忽然“嗤”的发出一声清脆的轻笑。
　　随着阿努比斯走进客厅，将一路一直跟在身后、一脸冷漠的阿泰尔，给显露了出来。面对着忽然间变得无比苍老的老主人伊戈，阿泰尔是无动于衷，就如同在看一个陌生人一样，——也许虽然有十几年的雇主情分，但阿泰尔根本从来就没有真正效忠过他。
　　“三殿下，我老了，精力不济了。因此我想我们的谈话，还是不必费心费力的绕圈子了，直接打开天窗说亮话吧。所谓谋事在人、成事在天，既然做了，我也就不后悔；而事有反复，不能成功，我也无话可说。此次你突然杀回，目的你我都心中有数，——我的老命在此，殿下尽管取去便是。”伊戈语气透露出无比的疲乏，缓缓闭上眼道。





    正文 第二十六章 流血之夜（中）
     更新时间:2008-9-26 17:52:42 本章字数:3429

          阿努比斯冷冷一笑，望着木呆呆坐在椅子之上、完全摆出一副死猪不怕开水烫模样的伊戈老狐狸，语调阴冷的道：“真个可笑，我亲爱的伊戈老城主，你也太高看自己了，你的命对于我来说，实在一钱不值，真要处死你，还用的着我亲自跑回来一趟吗？哼，直到这一刻，你还在希冀能够欺瞒过关？”
　　伊戈老城主依旧眼不睁、头不抬，似乎对阿努比斯的话根本就不在意，只是他的手，却是不经意间握紧。  他缓慢的道：“我不明白您的话什么意思，尊敬的三殿下。”
　　“我的话，根本没有什么别的意思。我此次回来，只有一句话想要问你：这只可爱的鸽子，它的另一个落足的终点，是在什么地方？”阿努比斯变戏法一样，自袖子里掏出了一只“咕咕”叫着的鸽子，盯紧了伊戈，冷厉的道。
　　伊戈似乎吃了一惊，向前猛一欠身，紧闭着的老眼睁开，两团精芒射了出来，死死盯着阿努比斯手中捏着的灰鸽，——这只鸽子，自然就是他养在府邸塔楼顶端上的那只信鸽。
　　对伊戈无比意外的神色，阿努比斯似乎非常满意，抚弄着手中的鸽子，慨叹道：“这小东西，原本应该是和平与纯洁的象征，然而在人类利欲的驱动下，却往往要与阴谋和战争这等恶心的勾当纠缠在一起，这实在不得不让人感叹。”
　　伊戈老城主扫了阿努比斯几眼，眼中的精芒慢慢隐去，又恢复了半死不活的模样，良久咂着嘴，像是咂着一枚苦橄榄，涩涩的道：“我实在是低估了你，我的好殿下！你可真是欺瞒的我好苦。早知道你是如此一个厉害角色，我又岂敢妄作小人？传言还真是误人不浅。”
　　阿努比斯脸色无动于衷，冷冷道：“低估任何敌人，都会让你付出意想不到、极为惨重的代价的，哪怕他是一名传说中的白痴。实话告诉你，没有人在后面指使，以你一偏僻小城的过气小贵族，胆敢谋杀一名高贵的王子，——我要信了的话，那我岂不蠢得太没有底线了？因此，你还是不要枉费心机为好。”
　　“我不是一个愚忠的人，但起码的职业道德我还是有的。 因此殿下，你还是直接将我杀了吧。”伊戈老城主语气中透出浓重的狡猾味道。
　　“早就知道你会如此无赖，但没有万全的准备，你以为我会贸然与你这老奸巨猾的老狐狸，进行最后的摊牌？那么没有内涵的事情，你看像是我这么有创意的人做得吗？直到这时，你还是小看了我，我的城主大人。”阿努比斯嘴角上的那丝讥诮的笑容，更加的明显了，围绕着端坐的伊戈，不住的踱着步子，一边稳稳重重、不容置疑的道。
　　伊戈心蓦然一沉，一阵莫名的不安，陡然涌上心头。然而阿努比斯却并没有就着这个话头继续说下去，而是转而以疑惑的口气道：“只是，让我想不通的是，你也是一方城主，安闲自足，却为何执意要掺和进王国上层这等复杂凶险、风险极高的政争之中来呢？”
　　“高风险，往往代表着高收益。”伊戈老城主沉默了一会儿，忽然语气沉沉的开口道，“像我们这等已经过气、并且正在走着下坡路的小贵族，如果不想被淘汰出贵族之列、彻底走向没落的话，那么奋勇一博，断然入局，也许是最好的选择了。毕竟如果运气够好的话，那么一铺就足以咸鱼翻身，彻底改变这种可怕的境遇了。”
　　“可是，藐似你的运气并不够好。”阿努比斯调侃道。
　　“是运气不好，但你并不没有资格来指责我！”伊戈忽然暴怒起来，睁大老眼，挥舞着手臂，对着阿努比斯大声咆哮道：“我之所以沦落到这个地步，还不都是拜你们家族所赐？根源还不都在你那昏庸无能、好大喜功的父亲身上？这座巴蒙城，虽然小一些，但一向以来，都是我们伊戈家族毋庸置疑的世袭领地；自从第一代先祖得到它，到而今已然足足有近二百年的历史。我们家族的每一名成员，都以它为荣，都将它视为自己赖以生养的根本。而今，就因为你那好父亲的一纸令下，说要整顿那些不能够很好掌控领地的贵族、将其领土收归国家所有，我们就要面临失去自己的土地、彻底变成低贱的贫民的危险，——面对这种情况，你说，我该怎么做？我又有什么选择？”
　　“于是，你就暗中投靠我的哥哥，成为他的忠心走狗，帮助他铲除阻碍了他走向王位的兄弟？作为回报，在他上位后，将允许你保留自己家族的领地，而不被收回？”阿努比斯丝毫不为老城主的愤怒所动，断然截口道，语气透露出渗髓彻骨的冰寒：还真是狼心狗肺啊，残杀手足同胞的这等丧尽天良之事，即使前世的黑道大佬，也无人会做，而今这个世间，竟然如此家常便饭。阿努比斯心头燃起了熊熊怒火。
　　伊戈老城主冷哼一声，默不作声，显然默认了这个事实。
　　“很好！话已经说到这个份上，你也应该清楚什么也瞒不过我去，因此还是乖乖告诉我，你所投靠的，到底是我那慷慨激昂的大哥，还是谦谦君子的二哥呢？”阿努比斯阴沉着脸道。
　　伊戈老城主一声不吭，如同泥塑一样端坐不语。
　　“好，你不说是吧？这可是你逼我的，——你以为一死就可以了之吗？哪有那么便宜的事情！”阿努比斯“吧唧”将鸽子掷在伊戈脚下，摔成血肉模糊的一团，自怀里摸出一张纸片，一脸邪恶的道：“如果我记得没有错的话，敢于谋害王室成员者，罪同于谋逆，将夷灭九族！这张纸上，你可知道记得是些什么？不错，都是你们伊戈家族的成员，详详细细，九族之内，我保证绝对没有一个遗漏！你以为，我会仅仅杀你一人吗？如果你还执迷不悟，哼，那么他们数百人，统统都将再也看不到明天的太阳！”
　　伊戈老城主又惊又怒，无比恐惧愤怒之下，身躯不住的颤抖着，对着阿努比斯吼叫道：“恶魔，你这个恶魔！上天会惩罚……”
　　“放屁！该受惩罚的应该是你。哼，看来夷灭九族，对你来说还不足以动心？哦，这些都已经是你伊戈家族的外围了，没有你的嫡系，而你唯一的儿子，已经死在我的手里，因此你是要顽抗到底了？”阿努比斯语气忽然再次放松，调侃道。他像是忽然找到了刑讯的乐趣所在，前世可是只有别人刑讯自己的份儿，而今自己也有这一天，——果真是爽！
　　阿努比斯拉长音调，道：“可是，你真的仅仅就这么一个儿子吗？我可是探知，你好像还有一个私生子、两个私生女的啊？你是觉得自己做的隐蔽，外人根本不知道他们的存在，因此执意咬死不开口是吧？哼，你也不想想我在你这儿呆了五、六天，难道真的是被你玩弄股掌之上、日日醉生梦死吗？”
　　伊戈如被人给重重擂中，浑身剧烈一颤，脸色“刷”的惨白的已没有一丝血色，绝望的望着阿努比斯，无比怨毒的道：“你、你这个魔鬼！”
　　“只有魔鬼，才制得服你这头老狐狸，不是吗？”阿努比斯无比得意的道，“如果你说出来，也许我会考虑，放过你这三个小崽子；否则，我想在你死前，还来得及看到他们的头颅。”对于前世拿进局子当作家常便饭的他来说，对于警察威逼利诱的那一套攻心战术，是烂熟于心、得心应手，而今牛刀小试，已然彻底破来了老伊戈的心理防线。
　　伊戈认命的闭上了双眼，老脸灰白，长叹道：“你赢了。”说着，无比干涩的缓缓吐出了一个名字。
　　阿努比斯仰天发出一阵邪恶的大笑，蓦然笑容一收，恶狠狠的道：“传令，给我将城中的伊戈家族，立即全部抓起来杀掉！——特别不要漏掉，那三名小崽子。”
　　伊戈怒吼一声，老脸因为愤怒而极度扭曲，对阿努比斯气急道：“你、你竟然食言……”
　　“食言？”阿努比斯嘴角浮现一抹儿不屑冷笑：“你以为我真会上你的当吗？自一开始，你就与我勾心斗角，设置迷雾，企图利用你手里的这最后一张王牌，来保全你的子嗣。哼，将我当作白痴，是你最大的失算，——斩草不除根、留有后患，这个道理难道我还不懂？”
　　“我、我做了恶鬼也饶不了你！”伊戈脸上浮现出算计被看透的惊慌与恼恨。
　　“太老套了。对于你的这句话，我持怀疑的态度。”阿努比斯一脸的讥诮：哼，老子就是死神，区区恶鬼，又奈何的了我？
　　“你、你……”老伊戈脸色无比狰狞，抬起右手直直指着阿努比斯。
　　阿努比斯嘲弄道：“我怎么了？给我记住，失败者就是失败者，根本就没有谈判的资格！你真有本事，站起来杀我……”他话未说完，忽然见伊戈的衣袖之中，骤然射出了几道尖利的乌光，对着他的胸口直直射来。





    正文 第二十七章 流血之夜（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:42 本章字数:3356

          变生肘腋，阿努比斯彻底惊呆了，而安娜四姐妹事起仓促，也完全来不及救援。  无疑几乎所有人，都被老伊戈自一开始刻意营造出的任人宰割的弱势意味所迷惑，没有人想到，成为案上鱼肉的他竟然会狗急跳墙！从这方面来说，这场斗智斗计中，阿努比斯还是着了他的道儿。
　　在敌人没有彻底死透、变成尸体之前，一切的变故都有可能发生！——这句前世经过深刻教训而得来的话，骤然浮上阿努比斯的心头，让他一时间懊恼无比：自己一向将之警记于心，奉行不渝，而今到了这个世间，怎么竟忘记了呢？莫非是安闲的日子过久了，已经导致警惕之心松懈了吗？
　　望着射来的乌光，束手待毙的阿努比斯，暗叹口气，心头懊丧之余，又隐约升起一阵莫名的轻松：自己本来就不是这个世间的人，莫名其妙来到了这儿，成了狗屁大神，根本就属于一个错误而已，看来老天是发现了他的疏忽，因此企图弥补这个意外，将自己给召回去了。这样，也好！
　　就在阿努比斯已经彻底放弃、满心盘算回到原先的世间之时，在他的身侧忽然响起一声无比尖利、充满了绝望的尖叫，接着一条纤细的身影，猛然对着他直直扑来。
　　“扑、扑、扑，”下一刻数道乌光，已然尽数射入了那纤细身影的娇弱后背之中。
　　就在这时，维娜“嗖”然蚕丝挥出，将伊戈的头颅给一举勒下。
　　“安娜——”阿努比斯狂叫一声，目眦欲裂，抱着怀内那软绵绵、没有一丝气力的纤细娇躯，心头一股恐惧、以及撕心裂肺的痛疼涌起。一时间他竟然完全失去了勇气，去看安娜背心的伤势。
　　也只在这一刻，他才忽然发觉，自己竟然已经深深爱上了这个丫头；那份爱是那样的深，使得他不知不觉间已然沉沦其中、难以自拔……阿努比斯双眼射出暴戾而绝望的光芒，泪水已然浸湿了脸庞，口无比恐惧的喃喃道：“安娜，你、你不要吓我；我、我不要你有事，如果没有了你，我、我可怎么办……”
　　是她，在自己意外来到这个陌生而冰冷的异世大陆，给了自己温暖与爱；是她，在自己绝望灰心之时，让自己生出了活下去的勇气，而没有疯掉；是她，用她温柔的躯体，给了自己最大的慰籍，让自己发现这个世间还有美好的一面，从而没有自残轻生……这一切，全是她……
　　往昔的一幕幕，依次掠过心头，阿努比斯心伤欲绝，痛苦已然完全占据了他的心头。  
　　阿泰尔一脸疑惑的望着无比哀伤的阿努比斯，大为不解：这就是死神吗？怎么会如此的软弱，竟然还会被世间人类的情感所左右？身为高高在上的神祗，不但看不透生死，反而还如此的多情，这、这实在太难以令人置信了。
　　安娜只感觉生命，在迅速的离自己而去，望着泪流满脸、无比悲痛的阿努比斯，一时间也大为意外，而随即一阵欣慰涌上心头：原来，他是如此的在意自己呵……
　　她抓住阿努比斯的衣衫，像是在抓住这个世间最后的一件凭依，无比恳切的低声道：“你、你能不能够答应我……”
　　阿努比斯热泪奔流，连连点头：“你不要说了，我答应你，我全答应你！是我不好，是我害了你！”无尽的悔恨在无比凶猛的啮噬着他的身心：如果自己早日答应她的请求，并且不那么的冷落她，她又何至于如此？虽然救自己心切，其中难道没有存了以死表明心迹的含义在内？
　　阿努比斯望着安娜，头也不回，对着厅外大喝道：“泰德！”
　　泰德风一样出现在门外，望着重伤的安娜，一脸的惶恐。
　　“自现在起，维娜三姐妹将编入你的队列之中，接替你的位置；而我的贴身侍卫，将由你来担任。”阿努比斯语气决然，大声吩咐道。
　　安娜的脸上露出满足与感动的神色，伸手抚摸着阿努比斯的脸庞，柔声道：“我多么想，能够永远被你这样抱在怀里啊，阿奴！你可知道，我是多么的爱你，甚至远远超过了爱我自己。”这是自两人相识以来，安娜首次主动称呼阿努比斯的昵称。
　　阿努比斯哽咽道：“我知道、我知道。我也爱你，安娜，你不要离开我。”
　　塔娜三姐妹扑上前来，一望及深深陷入了背心的弩箭，三人的脸色一片煞白。维娜竟然还能够保持镇定，明知徒劳，仍旧固执的自怀里掏出一大堆瓶瓶罐罐，将各色药粉当作不值钱的灰土泥粉，不住倾倒安娜的背心伤口上面。而塔娜与琳娜，已然禁不住呜咽起来。
　　药粉倾倒了一半，维娜手中的药瓶，忽然叮当落在了地上，脸色一片死灰。——安娜的手，无力的半途坠落，而双眼，也缓缓合拢上了。
　　阿努比斯发出一声低低的嘶吼，如同受伤的野兽，猛然呜咽着将安娜的身躯紧紧的抱在了怀里。
　　“大人，请您节哀。”阿泰尔犹豫了一下，上前一步，低声安慰阿努比斯道，“人生人死，本即平常，况且你是……”
　　阿努比斯蓦然抬起头，死死瞪着一脸平静的阿泰尔，双目喷火，怒吼道：“你放屁！我是什么？难道神祗就不是人、就没有七情六欲了？他妈的黑社会就注定要丧尽天良、丧心病狂、没有人性？这他妈的都是什么狗屁理论？”
　　阿泰尔身为神骑士之尊，一身斗气更高达八阶，而今在面目狰狞的阿努比斯的逼视下，只感觉脊背发寒，心头一阵虚怯涌起，不由得接连退了两步。他勉强提斗气相抗，一脸坚持的道：“我的意思是，你身为神祗，应该拥有赦免死亡的能力才对。而安娜小姐的伤势，并非真正无可挽救，即使我也有能力救治她，——神骑士所修炼的神圣斗气，对于外伤拥有续断肢、肉白骨的神奇疗效。”
　　听到他前半截话，阿努比斯以为这家伙是说风凉话嘲弄自己是冒牌货，听到后半截立即转怒为喜，一跃而起，急声道：“那你还在等什么？快，快给她医治啊。”
　　阿泰尔被他的前倨后恭弄得好笑又好气，摇了摇头，还不等说话，阿努比斯却误解了他的意思，眉头微皱，立即认真的道：“只要你能够救活安娜，那么我绝对不再为难你，并且放任你离开；而且以后你遇到了难以解决之事，只要我力所能及，一个口信儿传到，绝对毫不推脱。”救安娜心切之下，阿努比斯再次流露出前世黑道大佬的几分果敢慨然的风仪来。
　　阿泰尔似乎大为惊讶，想不到会出现这个结果，双眼灼灼望着凛然的阿努比斯，良久嘴角上翘微微一笑，不再说话，长吸口气，斗气提聚，右手平平伸出，一团乳白色的火焰光团，在他的掌心熊熊燃烧而起。
　　他右掌一挥，乳白色的火焰光团化作了丝丝连连的光线，对着安娜的背心落去。安娜中了淬毒弩箭的后背，高高肿胀而起，伤口已然黑的紫亮。乳白色光团一落上去，伤口立即以肉眼可见的速度，疯狂的蠕动起来，“波、波、波”几声轻响，那几根深深陷入背心的弩箭，接连倒射而出，落到地上。乳白色光焰浸润修复着伤口，伤口上的肿胀无比迅速的平复了下去，紫黑的血肉逐渐消散，变回了正常的肉红之色，肉芽在急速的蠕动恢复着。
　　不一刻，最后的一丝乳白色的光焰消散后，触目惊心的整个伤口，已然完全平复，露出光滑玉润的肌肤，竟然连一点伤疤都没有留下。再看安娜，呼吸沉沉，已然睡了过去。
　　阿努比斯大喜，将安娜小心交由塔娜手中，吩咐三姐妹抱她回房好好休养，转身望着阿努比斯，慨然道：“说吧，我的大恩人，你想要什么时候离开，或者还需要我什么帮助，为了报答你的隆情，就尽管开口吧，——只要我能够拿得出、或者力所能及，绝对毫不皱眉。”
　　仔细望着一脸认真的阿努比斯，阿泰尔目光奇异，慢慢的，他的脸色忽然变得肃穆起来，对着他竟然缓缓跪将了下去。
　　阿努比斯一怔，道：“你、你这是……”
　　阿泰尔以无比平静、却充满了无容置疑味道的语气道：“我想，能够为了心爱的人，不惜放弃一名对他的未来明显有着强大助益的下属，这等有情有意的人，不正是我一向所追寻、能够为之效忠的主人吗？自幼生活在教廷之中的我，早已看透了人间的虚伪、冷酷、与无情，因此离开教廷之后我发誓不找主人则以，要效忠，也要效忠真心未失之人，——因此，在此请接受我的效忠吧，我的主人！”
　　阿努比斯张大了口，一时愕在了当地……





    正文 第二十八章 共同分享
     更新时间:2008-9-26 17:52:42 本章字数:2868

          安娜悠悠醒来，映入双眼之中的，赫然是阿努比斯那张挂着淡淡坏笑、却无比温暖的脸孔。  
　　“我、我已经死了吗？还是、还是在梦中？否则怎么仍旧会见到你呢，我的阿奴？”安娜一脸的迷惘，想抬手抚摸阿努比斯的脸庞，又迟疑着不敢，生怕这真是一个梦一样。停留在她记忆终格的，是为阿努比斯挡了伊戈射出的弩箭，从而昏迷死去，对于后事并无所觉的她，因此并不知晓她已然死里逃生。
　　阿努比斯主动将脸贴到她的手上，坏坏的低声笑道：“你没有死，这也不是梦，——那有那么便宜的事，你还没有给我生儿子呢，岂能那么容易就死？我向你保证，你会死，但绝对是几十年之后的事了，而且你与我的儿孙，将挤破我们的房子。”
　　神智重新回到了安娜的躯体，随着身上的麻木感消褪，酸痛感生起，她终于意识到自己还活着，并没有死去。安娜喜极而泣，抱着阿努比斯，呜咽道：“你可知道我多么高兴，阿奴，——我是多么的不想死去、不想离开你呵！”
　　阿努比斯满足的叹口气，怜惜的将她搂抱在了怀里，低声道：“傻丫头，我又怎么不知道？我的心，与你的心是在一起的啊。”
　　直到这时，安娜才发觉，躺在奢华大床上的自己，竟然羞人的全身赤裸一丝不挂，而阿努比斯的一双不老实的大手，正贪婪的在他视为禁脔的凹凸不平的私人领地上、来回巡视呢。
　　安娜捂着通红的小脸，在阿奴的检阅之下，晶莹光滑的肌肤迅速升温，已然浮上了一层胭脂般的淡淡红晕。她低声呐呐道：“那么我们的房子，要足够的结实才成啊。”
　　“嗯？”阿努比斯一怔，随即明白她话语的意思，“哈哈”大笑，多日禁欲本来就让他死去活来，而今听到一向端庄的安娜，竟然难得的挑逗起自己来，如同一星儿火星落到了油锅里，他淫笑道：“既然这样，我们就不要浪费时间了，立即开始制造儿孙的大业吧？嘿嘿，伊戈那豪奢浴室内的工具，上次我们没有来得及消受，这次时间充裕的很，且让我们从容的一一试验一番如何？”
　　安娜“嘤”的一声羞呼，扭着娇躯翻身趴在了床上，像鸵鸟一样将小脸深深埋在了柔软的天鹅绒被褥里。 
　　阿努比斯心头大痒，正要迫不及待的采取下一步的行动，门外忽然响起了阿泰尔的声音：“殿下，城中的贵族已经聚齐，在客厅等待着您呢。”
　　“让他们等！”阿努比斯喘着粗气，大声怒吼道。
　　“大人，还是正事要紧，安娜、安娜又跑不了，迟早都是您的人。”安娜自被褥中抬起头，柔声劝阿努比斯道。
　　阿努比斯想了想，终于跃下床，打算去“办理正经事”，当然不甘就此离去的他，又在安娜丰腴的躯体上恋恋不舍的摸了几把，才向外走去。
　　安娜喊住他，披了一件睡袍，下床体贴的将他凌乱的衣服给一一整理好。
　　望着小妻子一样为自己整理衣装的安娜，阿努比斯心头一阵温馨：也许，这就是前世的自己一向所渴望的生活吧？自己在外打拼，而家里，能够有一个温柔体贴、美丽可人的妻子，在默然守候、等待着自己。在自己疲累、受伤，回到家里的时候，能够默默以她的温柔，消除自己的劳累，从而使得自己重新焕发出斗志！——没有想到这一切在前世不过是奢望而已，而在这个世间，倒是意外的实现了。
　　阿努比斯拍了拍她的翘臀，低声道：“乖乖的，去浴室泡着澡等我，我很快就来。”说着，意气风发的昂然走了出去。
　　望着走出去的阿努比斯的身影，安娜满足的叹了口气，转身开始收拾房间内的衣物。想到阿努比斯刚才的话语，她不由一阵脸热心跳，咬着红润的下唇想了一会儿，最终拿起洗浴用的浴袍以及用具，就要向浴室走去。
　　一转身，她吓了一跳，不知什么时候，卧房的门口又站了一人。定睛一瞧，与她一般无二的俏丽容貌，以及一脸的淡然冷漠，不是妹妹维娜又是那一个？
　　“维娜，你怎么来了？也不出一声，吓了我一跳。快过来。”安娜惊喜的道。
　　“我来，是想告诉你一件事的。”望着亲热的姐姐，维娜脸色不动，仍旧一脸冷漠的道。
　　“什么事？”安娜感觉到维娜的异样，停下迎上前的脚步，一脸疑惑的问。
　　“我想要继续跟随在神使大人身边。”维娜语气坚定，不容置疑的道。
　　“什么？”安娜大吃一惊，失声道。
　　维娜冷淡的望了吃惊的她一眼，没有再说话，转身就要离开。
　　“站住！你、你将话说清楚，这到底是为什么？”安娜慌忙将维娜喝止，急声询问道。
　　维娜重新转过身，望着姐姐一脸的关切，神色一阵犹豫，一丝温暖浮上脸庞，随即又恢复了平日的冷漠，冷淡的道：“没有什么为什么，我想继续跟随神使大人身边，如此而已。”
　　“那总要有一个理由吧？”安娜追问道。
　　“怎么，你的反应这么大，是怕我跟随大人身边，破坏你与大人的关系；还是怕最终威胁到你的地位？”维娜眉头一皱，嘴角浮现起一丝讥诮，冷冷的道。跟随阿努比斯越久，受到他的感染越深，而今她的一举一动、一言一笑，已然不觉间深深烙上了阿努比斯招牌动作的印迹。
　　“你放肆！”安娜大声道，气急之下，娇躯不住的微微颤抖着。
　　“我放肆？”维娜望着姐姐伤痛失望的模样，一阵心软，却仍旧倔强的坚持道：“我们是一母同胞、心意相通的孪生姐妹，彼此之间拥有着神异的感应，无论对人还是对事，我们都有着共同的喜好与憎恶，——既然你能够深深爱上神使大人，那你有没有想过与你心灵相通的我们？”
　　“你、你们？”安娜颤抖的身躯陡然僵直，喃喃的失神道。
　　“不错，是我们！我，还有二姐、四妹！我告诉你，能够为神使大人挡箭的，并不仅仅你一个。”维娜的冷漠一扫而光，神色委屈，大声嚷道。第一次吐露心事，虽然是在姐姐面前，维娜仍旧又羞又急，禁不住像小孩子一样蹲下身去，捂着脸呜咽起来。
　　安娜喃喃的道：“原来，自一开始就是我错了！”她只以为牺牲掉自己，哀求阿努比斯放过塔娜三人，让她们能够去寻找她们自己的幸福；然而她万万没有想到的是，三姐妹竟然已经与自己一般无二，同时爱上了神使大人……
　　望着一向坚强的三妹，哭得那么伤心、那么无助，安娜心头一阵酸楚、一阵心痛，走上前，将她抱在了怀里，柔声道：“傻丫头，哭什么，你喜欢大人，就、就喜欢好了；我会试着劝说大人，接受你的。”
　　维娜抬起头，泪眼朦胧，希冀的道：“那、那你不怪我抢了……”
　　“你不是说过，我们是一母同胞的孪生姐妹吗？自小到大，什么东西我们四姐妹不是一起分享？既然你们都喜欢神使大人，这次自然也不例外。”安娜叹口气，摸着她的头，怜爱的道。
　　“姐姐……”维娜扑到安娜的怀里，将她给紧紧抱住。





    正文 第二十九章 鸡犬不留
     更新时间:2008-9-26 17:52:42 本章字数:3955

          就在安娜昏睡的三天三夜里，阿努比斯也并没有闲着，无比愤怒的他，公开亮出自己的身份，在阿泰尔的配合下，在最短的时间内，将巴蒙城中伊戈家族的私军，给牢牢掌控在了手中。 
　　有了军队作为后盾后，他才公布伊戈的谋逆之罪，同时下令关闭城门，在城中大肆搜索伊戈的九族！凡是捉拿到的与伊戈家族有血缘关系的人员，核实身份无疑后，立即当场斩杀，甚至连收监、审判的工序都免了，——阿努比斯再一次显露出了他的铁血与冷酷。不过一夜之间，城中数十大户惨遭灭门之祸，家家堪称是鸡犬不留，浓重的血腥气息弥漫着整座巴蒙城，数日不消。而导致这一切的发生，起因不过仅仅是一名女人的受伤。
　　到第三日一切都已经结束，所有伊戈家族的余党肃清一空，伊戈家族在巴蒙城二百多年的苦心经营，不过短短的三天时间，被连根拔起，彻底摧毁，——破坏，也许永远比建设都要容易的多。
　　肃清伊戈的余党之后，阿努比斯下令军士，请城中残余的大小贵族，前来城主府参加聚会。大棒已然狠狠挥了下去，打完之后，怎么也要给点胡萝卜养养伤，毕竟现在整个希罗大陆的总体趋势，仍旧是贵族阶级掌握权力，巴蒙城如果想要继续存在下去，也还要依靠贵族来管理民众、推行政令。
　　因此此时城主府的客厅内，已然站了数十名脸色苍白、衣着华丽的大小贵族，在惴惴不安的等待着，——经过了三天的铁血屠杀，幸免于难的他们，都心头充满了恐惧，不知道这三王子召唤他们前来，打算如何发配他们，对于未来未知的命运，是大为不安。
　　阿努比斯一踏入客厅，守候在客厅门口、负责看守大小贵族的泰德，一声高呼：“王子殿下到！”
　　所有贵族齐齐吓了一跳，慌忙躬身站好，对着门口的方向谦恭致礼。面对阿努比斯所表露出的狠辣与残酷，而今他们其中已然没有任何一人，敢于对他有丝毫的轻视与质疑了。
　　阿努比斯缓步走入大厅，扫视着噤若寒蝉的众多贵族，忍不住嘴角浮现起一丝淡淡的微笑，在众多贵族中，他也发现了好几张熟悉的面孔，是几日前伊戈宴请他时，所请的作陪贵族。望着浑身发抖、目光恐惧的大小贵族，阿努比斯不由心头大爽：妈的，现在看你们谁还敢叫我做白痴？
　　走到正中椅子上坐下，阿努比斯并不恩准众贵族平身，就此冷冷对他们道：“你们也都是巴蒙城的上层人物，对于伊戈的罪行，应该都有所耳闻了吧？”
　　所有贵族心头一跳，立时异口同声开始痛骂伊戈的丧尽天良、胆大妄为、死有余辜。  虽然对于伊戈谋逆一事，众多贵族都心存疑惑，但面对高高坐在上面的屠夫的高压严令，谁又有那个胆子，敢于公开质疑？都恨不得立即与伊戈撇清关系才好。
　　对于众贵族如此上道，阿努比斯感到大为满意，不过对于王国的贵族，他心下也有了最为直接的评价：这群寄生虫的所谓忠诚，看来简直比婊子的贞节还要不可信，哼，简直是没有廉耻、不堪重用！
　　他冷冷继续道：“关于此事，我回京后会如实禀报父王，然后会给你们派来一位新的城主。在新的城主派来之前，将由阿瑞斯大人，担任巴蒙城的防卫军总统领一职，负责督领城中的所有军队，并且总理城中一切事务；你们各安本分，协助阿瑞斯大人管理好巴蒙城。当然对于诸位的忠诚，我也是没有丝毫怀疑的，回京后我将进言父王，给你们都各各晋爵一级，以示奖励。不过，如果有伊戈的余党，敢于阴谋作乱者，逮捕之后立即杀无赦，毫不姑息！”
　　阿泰尔此前对阿努比斯禀报道，阿泰尔已经死了，此后他将一直沿用阿瑞斯这个身份下去。阿努比斯想到生命教廷强大的实力，阿泰尔这么做，无疑是不想给自己招来不必要的麻烦，毕竟窝藏生命教廷的叛徒，如果被那群神棍得知，必然会大肆报复的。当下他点头默许了阿泰尔的请求。
　　所有贵族又喜又惊，忙忙躬身更低，不住口的连声道要效忠王国、支持阿瑞斯大人，等到他们抬起头来，发现他们效忠的三王子殿下，已然不知什么时候离开了。
　　阿瑞斯跟随着阿努比斯走出客厅，忍不住问道：“大人，您将我任命为巴蒙城的军事长官，这么做有什么用意吗？巴蒙城小而偏僻，似乎没有什么价值，您为什么这么看重？”
　　阿努比斯回过身，笑吟吟的望着他道：“我亲爱的阿瑞斯，你目光还是短浅啊，哦，不过这也不怪你，我总不能够奢望让一名神骑士，却拥有政治家的眼光吧？神骑士阁下啊，你应该明白，如果想要在这个冰冷残酷的世间活下去，并且活得自在、活得很好，那就必须要拥有完全属于自己的、能够进行自保的势力，也就是说，要有人、有枪、有地盘！这一点，即使对于一名王子来说，也是必不可少的。而今的我，德鲁伊一族的战士，就是我手中的人与枪，因此我现在所最缺的，就是一块地盘……”
　　“于是你就看好了巴蒙城？”阿瑞斯皱眉道，“可是我还是不清楚，你为什么执意要选择巴蒙城呢？整个奥普王国中，大小城市有几十座，可你为什么不选择那些丰庶富有的城市，却偏偏挑了这一座贫瘠荒芜的边境小城？以您王子的身份，以大人您的英明伟略，要想得到王国内随便那座城市，恐怕都不是难事吧？”
　　阿努比斯发出一阵大笑，道：“我这么做，自然是有我的道理的。你应该清楚我的身份，不但是奥普王国的王子，同时也是德鲁伊一族的神使，当然德鲁伊一族现在的状况并不是很好，但既然将他们绑到了我的战车之上，我就不会看着他们消亡，彻底走向没落。我曾经答应德鲁伊们，要带领他们走出魔兽森林，重新进入大陆，与生活在大陆上的人类，平等自在的永远生活在一起！这无疑是一条任重而道远的艰难路途，并非一日两日所能够实现的，而以我现在王子的身份，所能够做的，只有先开辟出一块试验田、或者说是搭建一块跳板，让德鲁伊在其中亲身学习如何与人类交往、生活，以便能够尽快被人类给同化。而这块试验田、或者说是跳板，必须要靠近魔兽森林，以便能够让德鲁伊一族处在进可攻、退可守的有利位置；这块试验田或者踏板，种族歧视也不要很严重，以免将德鲁伊一族给当作异端进行剿灭。所有符合这些条件的，自然非靠近魔兽森林、地理环境复杂、民风豪放能够接受外来种族（城中居民连杀人放火、做着没本钱买卖的佣兵与盗匪都能够接受，对于德鲁伊一族应该也会比王国其余城市比较的不会进行歧视吧）的巴蒙城莫属了。”
　　阿瑞斯恍然，钦佩的望着阿努比斯，道：“大人，您可真是谋虑深远啊。只是，我还是感觉，巴蒙城即使做为德鲁伊一族的跳板与试验田，也似乎不够完美，首要就是太过的贫瘠了，根本不足以生存德鲁伊一族的数万民众，而除此之外，此地又盗匪丛生、气候恶劣、民风彪悍极难管理……所有这些可都是问题。”
　　“你所说得这些，都统统不成问题。”阿努比斯手重重一挥，断然下结论道，“呵呵，难道你就没有看到，巴蒙城所拥有的得天独厚的地理条件吗？你看它南靠大海，北临荒原，西接森林，——你也许还不清楚大海、荒原、森林所蕴含的财富吧？嘿嘿，那可是大有潜力可挖啊！想想遍布其中的海产、矿藏、山珍吧，哪一样不是值得大价钱？简直想想都让人口水直流啊。就单单以森林来说，所出产的木材、兽皮、魔兽核，以及各色山珍等等，哪一样不被整个希罗大陆上的贵族所疯狂追逐？这实实在在是一大笔无价的天大财富啊！因此巴蒙城虽然贫瘠，但不过是暂时的而已，我有信心在未来的几年内，发展经济，进行贸易，彻底将它发展成为王国一流的富奢大城市。而至于你所说得民风彪悍、盗匪横生，哈哈，我们开饭馆的难道还怕大肚子汉吗？而我选择此地，恰好也正看重了这民风彪悍、盗匪横生。对于这些亡命之徒，我可是打算以后留作大用处的，——在关键时刻，比如说需要紧急扩军之时，只要将这些家伙给招纳进入军队，甚至连训练都免了，直接就是战斗力强大的战士！你说，这种好事除却巴蒙，我又到那儿找去？”
　　阿瑞斯已然彻底的惊呆，直到这一刻，他才发觉，自己与站在眼前的这名看似纤弱的少年，之间的差距到底有多么巨大。他心悦诚服的低头道：“大人，我明白您的意思了，您的头脑实在是下属所难以企及的，单单一座巴蒙城，您竟然能够看到它所拥有的潜力，以及几年、十几年、甚至几十年之后的事情，实在是太了不起了。”
　　阿努比斯望了他一眼，忽然叹了口气，拍了拍他的肩头，道：“我亲爱的阿瑞斯啊，我可是将我所有的底牌，全部都对你掀开了啊！到现在，你应该清楚巴蒙城，对于我是意义何等重大了吧？我任命你为巴蒙城的军事长官，等同于将我的未来押在了你的身上，因此你应该感觉到自己肩头上的担子是何等的沉重，你可万万不要让我失望才好。”
　　听到阿努比斯语气诚挚的如此说，阿瑞斯面容肃穆，双眼放射出奇异的光芒，道：“你、你这么信任我？”
　　阿努比斯微微一笑，再次郑重重申道：“我从来就没有对神骑士的忠诚，感到过丝毫怀疑。”
　　阿瑞斯陡然挺直身躯，单膝跪地、手抚右胸，无比庄严端正的对着阿努比斯行了一个骑士礼，肃声道：“大人既然如此看重、相信我，我在此愿立军令状，定不负大人所托。”
　　阿努比斯脸上露出满意的神色，对于如何收服一名真正的骑士，那么最为有效的手段，莫过于毫不保留的信任与重用了！关于这点，前世的黑道枭雄，无疑是深有心得与体会的。
　　对于阿瑞斯的心意，把握的明晰通透的黑道大佬，情知这一刻，终于将这无比高傲的神骑士，给彻底收服，这不由让他生出了莫大的成就感。
　　————————
　　求收藏！如果看着本书还可以，望诸位老大多加收藏，载物在此拜谢。





    正文 第三十章 草包的光荣称号
     更新时间:2008-9-26 17:52:42 本章字数:3068

          阿努比斯道：“我将此次跟随我出魔兽森林的四百德鲁伊，全部留给你；同时伊戈的两千私军，也完全归在你的麾下，听命于你。  不过对于伊戈的私人军队，我的信任至今还是有保留的，因此你接下来的任务，必须要在最短的时间内，操练他们，将他们身上伊戈家族所打下的烙印，给彻底消去，完完全全使之变成我的一支私人军队！回到殷拿斯后，我将给你下达一张关于你担任巴蒙城军事总统领的委任状，同时晋升你为世袭金翎骑士！”
　　对于阿努比斯所许诺的总统领与世袭骑士，原本身份高贵，能够与各国的君主、权臣平起平坐的神骑士来说，实在是微不足道，根本不放在眼里。然而阿努比斯对他的这份毫不保留的信任，却是让他心有戚戚，大为感动，——毕竟有了殷拿斯的委任令之后，阿瑞斯可就是真真正正意义上的巴蒙总统领了，算是彻底掌握了阿努比斯的底牌，而这可不是闹着玩得，如果他万一心生二意的话，那么阿努比斯可就一败涂地、完全一无所有了！
　　当下阿瑞斯沉着的点了点头，没有再多说什么，——是男人，总是要以实际行动来说话的，那样无疑要有力度的多。
　　其实选择巴蒙城，阿努比斯还有一层意思没有说出来。而今王国内他们弟兄三人争夺王位，已经愈演愈烈，大有不死不休的意味。而他的一位哥哥，已然勾结伊戈，对他这个亲兄弟下手了。
　　向来没有坐以待毙习惯的黑社会大佬，自然不会就此任人宰割，况且对于一国之君这个充满了诱惑力的位置，黑道大佬也实在是垂涎欲滴，根本没有拱手让给他的两位兄长的意思。而实际上，他与那两个狗杂种兄长名以上是兄弟，根本一点血缘关系都没有，因此与他们做生死搏，心理上可是没有丝毫的负担。
　　当然历史也告诉他，王位之争，向来都是血腥残酷而又充满变数的，最后能够夺得王位固然是好，但也要事先做最坏的打算，——万一最终事有不谐，王位落入那两个狗杂种手中，那么他根本就没有幸免于难的道理。  
　　正是出于这个原因，阿努比斯才对巴蒙城如此的上心，——他却是决定将巴蒙城打造成为他的大本营，以便预作以后的退路的。
　　翻阅三王子的记忆，阿努比斯真个无话了，他发觉这位三王子还真不愧草包这个光荣称号，简直十几年都白活了，生在帝王之家，他竟然不知道发展自己的势力，他的两位兄长都已然根基稳固，在王国中支持者众多，特别是拥有悠久历史的各大贵族世家，都快被两人给瓜分一空了，独独他这个三王子仍旧一介单丁，根本没有一名可堪大用的心腹与支持者。
　　如此也就怨不得凡事不得不从头重来的阿努比斯，还没有起身竞争，已然预先留作退路了，毕竟面对占尽天时地利的两位兄长，素有草包名声的他，实在没有十足的把握能够一举制胜。他已然打算，如果真个最后王位落入那两个杂种手中，他就退回巴蒙，利用这一带复杂的地理环境、与魔兽森林中的德鲁伊一族，与他的王兄进行对抗，——他可不打算将自己的命运交给那两个蠢货来揉捏。
　　当然，这只是最坏的打算了，最好还是能够夺得王位，毕竟制人与制于人，两者可是截然不同的两种滋味。
　　“阿瑞斯也许是一个顶尖一流的军事长官，但绝对不是一个好的民政官，至于这座城市的城主，还是需要物色一位能干的心腹来管理才好啊，毕竟这可是自己的大本营、以及未来的退路。”阿努比斯心下暗自想道，“不过急切之间，又到那儿去找一位能干而且忠心的下属来？唉，真是头疼。看来人才，无论那个年代、那个世间，永远都是最宝贵的资源啊。不成，自己一定要多加设法网罗才好，不然岂不还真就要败在那两个杂种手中？”
　　“阿瑞斯啊，我想，在巴蒙城中你当务之急，是广招人才。”沉吟了一会儿，阿努比斯挥手断然吩咐道，“你传令下去，凡是城中有一技之长的人选，不论出身、不论身份，都可以前来城主府报名参加考试；只要一技之长被确定，统统都以王国的名义授以官职。无论武技高超、还是善于写算，都算是一技之长。”
　　阿瑞斯大吃一惊，呐呐道：“殿下，这样似乎不妥。要知道，王国的管理，一向是依靠贵族……”
　　“呸！妈的，老子如果依靠那些贵族，迟早要死无葬身之地，就按照我说得话去做。”阿瑞斯不容置疑的道，随即拍了拍一脸担忧的阿瑞斯，安慰他道，“我知道你在顾虑什么，是怕王国中掌握实权的贵族与我为难吧？嘿嘿，不要紧，巴蒙城地处西疆，贫瘠偏僻，加上城中的贵族都被我杀了个七七八八，因此这么做不过是从权而已，是不会有问题的，——至少不会在整个王国中引起轩然大波。”
　　阿瑞斯想了想，点了点头，算是同意了阿努比斯的说法。
　　阿努比斯摇头叹气，其实他又何尝愿意这么做？但是而今王国中的贵族，已经被他的两位兄长给笼络的差不多了，根本没有给他留下什么，如果真个要争夺王位，没有得力的支持者可是根本没戏。因此他不得不动脑筋别开蹊径、自平民中选拔能够对他有用的人才。
　　望着踌躇满志的阿努比斯，阿瑞斯心头一动，忽然一个念头涌了上来，疑惑问道：“大人，您是不是对巴蒙城早就有窥测之心了？看您的这些想法，分明是蓄谋已久，根本不像是临时起意。是不是即使没有伊戈谋杀您这件事发生，您也不会放任他继续活下去，一定会另寻理由，将他们家族给铲除，从而达到您独霸巴蒙的目的？”
　　“你说呢？”阿努比斯眯着眼望了阿瑞斯一眼，微微一笑，随即转身向着内室走去。在上位者，在下属面前保持一定的神秘感，完全是有必要的。信任归信任，不能因为信任，就将自己内心的所有想法，通通一清二楚的泄露给下属知道，那无疑于找死。要知道，上位者越是高深莫测、越是神秘，下属才会对你产生敬畏之情，从而不敢轻易逾越规矩，——这是驭下的一种手段，也是一种策略，是黑道大佬前世经过血的教训，得来的珍贵经验。
　　望着阿努比斯走远的身影，阿瑞斯一脸的迷惘，他发觉自己还真越来越看不透这位王子了，——如果他真个早就在谋划将巴蒙城收归囊中的话，那么他的心思未免太过的可怕，而手段更是毒辣到极点！
　　“唉，谋而后动、算无遗策，这也许只能够以恐怖来形容了。”阿瑞斯心头暗自嘀咕着，想到他不过随意动了动手脚，已然将自己给逼迫到了绝境、不得不投靠于他的前事，阿瑞斯心头一阵寒意涌起，同时暗自庆幸：幸而自己投靠了他，否则恐怕现在已经尸骨无存了，——做他的对手，实在太可怕了；只是可怜的伊戈父子，也许到死都没有搞清楚，他们的命运其实自一开始就应经注定了……
　　“不过，似乎也只有这样的人，才能够更好的在这个世间活下去。”阿瑞斯继续想道，他的心头忽然一跳，那颗锋芒已然尽数磨去、因为报仇无望而逐渐死去的心，竟然重新开始活泛了起来：也许自己与生命教廷的恩恩怨怨，就要着落在自己的这位新主人的身上也说不定，不是吗？毕竟这个世间只有他这样的人，才能够与生命教廷的那群神棍对抗！
　　一想到这些，阿瑞斯心头砰砰直跳：真个这样的话，自己就要拿出真实实力，去帮助他取得他所想要获得的一切，加快他前进的步伐才行，——毕竟以他死神代理人的身份，与以正统自居的生命神殿之间，发生冲突不过迟早间的事情而已。嗯，当前自己最应该做得，似乎就应该马上加入德鲁伊一族所信奉的死神教，成为死神的忠实信仰者！
　　这一刻，这位希罗大陆最高力量的拥有者、原本生命神殿心高气傲的神骑士，终于彻头彻尾的堕落了……





    正文 第三十一章 三块落不到口的羊肉
     更新时间:2008-9-26 17:52:42 本章字数:2598

          “嘿嘿，一名神骑士打手，这可是大手笔！再加上拥有强大战斗力的德鲁伊一族的数万战士，自己算是真真正正拥有了一点属于自己的实力了，并且并没有落下已经笨鸟先飞了很久的两位兄长多少。  “阿努比斯踌躇满志的想着，心头一时间充满了小人得志的得意。
　　得志的小人，感觉有必要奖励一下自己，至于奖品嘛，还有什么能够比得上安娜那温柔体贴的胴体，更让人感到满意呢？
　　一想到伊戈老城主那洋溢着荒淫气息的浴室，以及其中的种种奇异的助兴器具，阿努比斯就忍不住心头灼热。
　　“可惜了的，如果能够将四姐妹给照单全收，来一个过五关、斩六将，将所有器具与花式，一一试验一遍，弄他个爽，那该是何等销魂的美事啊！”阿努比斯颇为憧憬的意淫着，随即又无望的叹了口气，“不过，安娜这小妮子将那三个小妞儿护的那么紧，自己又已经答应了她，恐怕这辈子是没有什么希望了。唉，好三块羊肉，可是注定落不到自己的嘴里了。”
　　感到无比遗憾的阿努比斯，虽然颇为失落，却也并不怎么后悔，毕竟三姐妹虽然诱人，但相比安娜的深情，却又显得颇为不足道了。经过了安娜不顾自身生死，为他挡了那一箭之后，阿努比斯已然确认了安娜对他的爱意，——那种能够超越生死、甘愿为心上人付出一切的爱，直将心如钢铁、坚冷如冰的黑道大佬给彻底征服、融化成水。
　　此时的阿努比斯，已然将安娜看做这个世间最为重要的人，不用说当时已经答应了她，即使没有答应她，只要安娜稍有示意，他也绝对会对三姐妹望而却步的。  对安娜，他的感情是实实在在的爱，而对于三姐妹，却不过是雄性对于充满诱惑力的雌性躯体的一种本能的垂涎与占有欲而已，心中对于这点无比清楚的阿努比斯，自然不会做出让安娜失望的事来。因此虽然眼睁睁看着三块好羊肉自嘴边溜走，心头感到很遗憾，但前世的黑道大佬却并没有更进一步行动的打算，——对此时的他来说，对于安娜所做出的承诺高于一切，是绝不容亵渎。
　　阿努比斯甩头将三姐妹给抛弃脑后，一边急步向着浴室走去，一边心下已然开始盘算，今晚用哪几种姿势、那几招手法，来将安娜这小妮子给弄个死去活来。
　　正想的欲火焚身的他，浑没有防及自走廊的拐角，忽然闪出一人，拦住他的去路，使得他差点没有与那人撞做一团。
　　“神、神使大人。”一个怯怯的声音响起，阿努比斯定睛一瞧，拦住他的，竟然是琳娜那小妞儿，正有些畏缩、又有些希冀的偷眼望着他。
　　心情大好的阿努比斯，自然没有怪罪她的鲁莽，而且爱屋及乌之下，他对于琳娜此时也有了莫名的好感，感觉是越看越顺眼、越瞧越可爱，当日生出的在她危及到自己计划之前、将她给彻底处理掉的念头，早已烟消云散了。
　　“哦，是琳娜啊，你这么急匆匆的，有什么事吗？”阿努比斯站定身子，笑吟吟的望着她，无比温和的询问道。一边硬充正人君子，流氓大佬一边又不住的偷偷用目光检阅着琳娜那丰盈完美的身材：嗯，四姐妹中，以她的年纪最小，不过怎么胸部反而似乎最隆？还有这腰，细得也太说不过去了？
　　刚才的遗憾禁不住再次涌起，冒牌死神暗中不由得又大吞了几口口水。
　　“神使大人，我、我有话想对你说。”琳娜想不到阿努比斯忽然间对她如此的和颜悦色，让她不由得有种受宠若惊的感觉，定了定神，才想起正事，低头细声道。
　　“有话对我说？”阿努比斯大为奇怪，随即道，“可以啊，有什么话说就是了。就把我当作你的、嗯，你的哥哥，不要有什么顾虑！”
　　“真的吗？”琳娜惊喜的抬起头，受到鼓舞的她，脱口而出，道，“大人，我、我想继续跟随在你身边！我喜欢跟着你，喜欢接受你的教导，以及、以及您的保护，跟随在您旁边，我感觉、感觉非常的安全。——您能答应我吗，大人？”
　　“啊？”阿努比斯做梦也没有想到，琳娜竟然会对自己说这个，一时间忍不住张大口，一脸的不可思议。
　　“我知道你不喜欢我，可、可是我真的很喜欢跟在你身边。只要你让我像以前那样跟着，我保证会乖乖的，绝对不会给你添麻烦，而且你让我干什么，我就干什么。”琳娜受阿努比斯的表情所挫，情绪忍不住低落下去，却仍旧坚持着把话说完。
　　前世阅女无数的黑社会大佬，实战经验无比丰富，此时一见琳娜的神色，那里还不明白她的心思？冒牌死神忍不住心下暗自怀疑：自己最近是人品爆发了，还是别的什么原因，先是安娜没有天理的爱上自己，不顾生死给自己挡箭；而今这小妞儿又瞎了眼一样，自动前来投怀送抱，这、这太不可思议了吧？自己降临后干得那些营生，自己都看不过眼，标标准准的奸馋懒滑坏、阴险毒辣狠，可这些小妞儿却怎么一个个飞蛾扑火，甘愿上钩？不是我不明白，实在是这个世界变化太快。
　　冒牌死神摸着脑袋，大为想不通了，如果是前世那些现实势利的女人，为了他的钱与势，主动讨好于他，他也许倒还能够心安理得的接受；但这等无比单纯的小妞，与他玩这纯洁爱情的调调儿，却是让他根本接不住招了，——因为他根本就想不通，自己那儿值得这般纯洁的小妞儿爱了？
　　想了半天，阿努比斯最终决定，对琳娜的露骨表白，采取佯装不知的态度给含糊过去，毕竟他可不想因小失大，——如果因为接受她，惹得安娜不高兴，却实实在在是得不偿失了。
　　阿努比斯斟酌词句道：“嗯，琳娜，你看，我马上就要回殷拿斯了，这次行程注定非常危险，因此不能够带无关紧要的人……”
　　“我就知道、我就知道你讨厌我！呜呜，我、我找姐姐去。”琳娜捂着脸，哭着转身跑开了。
　　怔怔望着受到了伤害、跑远的琳娜的身影，阿努比斯忽然感觉自己非常的邪恶。抚摸着额头，他艰难的闭上双眼，喃喃念诵道：“老天，明明知道我意志薄弱，还要这般考验我，——这不是成心折磨我吗？幸好、幸好英明神武的我在最后关头把持住了，没有一时意志薄弱，犯下不可饶恕的错误！不过、不过，长得帅，难道还真是一种不可饶恕的错误？”
　　——————
　　今天很开心，呵呵，终于等来了一位读者的留言，虽然就四个字“更新不错”，仍旧非常激动。另外收藏也涨了两个，欢迎大家继续留言哦，我会加精的。





    正文 第三十二章 人生难得几回赌
     更新时间:2008-9-26 17:52:42 本章字数:3443

          保卢斯是巴蒙城中一个已然没落家族的小贵族，无论他还是他的家族，在巴蒙城都属于籍籍无名末流派。 但他的家族的崛起，却充满了英雄的色彩，直可以追溯到一百年前的那场王国保卫战。
　　当时奥普王国东方强大的佛罗帝国，国力强盛，极力开拓帝国的疆域，对于国小势弱的奥普垂涎三尺。面对强势的佛罗帝国，奥普一向采取忍气吞声、接受不平等条件来维持和平的策略，然而这些并不能够填满佛罗帝国深渊一般的贪欲，最终佛罗帝国对奥普王国不宣而战，派遣重兵攻入王国之中，企图将奥普给一举灭掉，将之疆域彻底划入帝国的版图。
　　奥普王国在希罗大陆上的十几个帝国、公国、王国中，无论疆域还是民众，不过仅仅属于中下等而已，人口总共不过千百万，城池也不过百十座，军队不过十几万，实在是小得可怜。而且由于奥普王国当年是分封立国，因此历代国王，并不很重视武备，从而直接导致奥普王国军队战斗力极为低下。
　　佛罗帝国的军队进入王国境内，一路上是势如破竹，长驱直入，很快攻到了奥普王国的都城殷拿斯城下。
　　奥普王国内无军队，外无援兵，就在整个王国岌岌可危之时，王国的民众，在强敌面前，爆发出了强大的爱国热情，全国各地无数名青年，自发拿起武器，奔赴殷拿斯，参与到了这场神圣的王国保卫战之中。
　　在奥普王国全民皆兵、不惜牺牲的强大反击下，佛罗帝国的军队历时六个月未能拿下殷拿斯，并最终因为后需不继，被迫撤军。
　　在那一战中，整个奥普王国涌现出了一大批战功卓著的平民将领。为了表彰这些将领在王国保卫战中所立下的显赫功绩，当时的国王慷慨的将他们都晋封为贵族，使得他们成为了王国的新兴势力。
　　保卢斯的曾曾祖父，就是那批将领中的一员，受封为子爵，并且在巴蒙城附近，得到了一块属于自己的领地。
　　那场入侵战争失败之后，东方佛罗帝国的内部开始不稳起来，各大贵族世家相互倾扎、争权夺利，使得帝国无暇外顾，从而使奥普王国有了喘息之机。 而佛罗帝国这一乱，就足足有百年之久。
　　在这百年间，没有佛罗帝国的威胁，奥普王国再无战事，重新恢复了往昔的太平，对佛罗帝国的警惕也日渐淡漠起来。没有忧患意识的当权贵族，敛财渔色，争风斗富，追逐享乐，从而无心军备，使得王国的军队，不可避免的再次走向了衰弱。
　　而靠着军功起家的保卢斯家族，在那场慷慨激昂的王国保卫战、渐渐的被国人以及当权贵族彻底忘记的大前提下，家族的荣光不可避免的逐渐黯淡了下去。虽然保卢斯的祖父、父亲，将一生的精力，都致力于恢复家族的声望、改变这种走下坡路的局面上，然而收效甚微，最终都不得不以颓然失败而告终。
　　到了保卢斯这一代，家族已然衰落不堪了，即使爵位，在王国贵族世代递降的制度下，也已然被降到了“终身蓝翎骑士”的地步。这就意味着，保卢斯已经是这个军功家族最后的一抹儿光辉了，到保卢斯的儿子，就将彻底失去贵族的身份……
　　如果没有什么奇迹出现的话，自己的儿子不可避免要变成低贱平庸的平民，而自己的家族也将永远成为王国的一个历史，一想到这些，保卢斯心头就如同水煮火燎般难受。然而烦心事还远远不止这些，在王国针对贵族的递降制度下，家族的领地，是大幅度的收缩，而今已经到了仅剩一个不足五十户的小村庄的地步，——领地每年的税收，甚至还不足以支撑家族的日常开支。
　　幸好在家族达到入不敷出的窘困境地之前，自殷拿斯贵族学院以优异成绩毕业回家的保卢斯，凭借家族在巴蒙附近所树立起的良好声誉，以及个人的聪明才智，成功谋得了巴蒙城保民官一职。靠着保民官的这份不菲的薪水，保卢斯才勉强缓解了家族的穷困。
　　贵族学院的高材生，是怀着一展所长、大施拳脚的念头，回到家乡的。担任保民官之后，野心更如同春草一样蔓生而来，不可抑制。然而二十五岁的保民官，一腔雄心抱负，在与冰冷残酷现实的交锋中，很快败下阵来，并且转化成了深深的失望。
　　整个巴蒙城，经过伊戈家族二百年的苦心经营，势力稳固，直形成了一个以家族为中心、无比庞大的利益集团。这个集团，根本没有给任何外人留下丝毫的上升空间，自然也不可能容纳一个小小保民官的上进野心。而老城主又生性猜忌，排他心很重，留给保民官这个职位的权力小的可怜，更多情况下保卢斯不过空挂虚名、作用不过摆设而已。
　　这种情况下，无所作为的保民官，很快就聪明的放弃了不现实的幻想，转而对伊戈城主俯首帖耳、恭敬服从起来，然而他心下清楚，保民官的这个职位，不可避免的将他推到了与伊戈对立面的位置，因此他是得不到伊戈的信任，注定了一生受排挤的命运。
　　面对无比残酷的现实，年轻的保民官迅速的成熟了起来，学会了隐忍，学会了保全自己，同时更学会了等待时机。
　　而这一隐忍、这一等待，就是足足十年之久。
　　十年间，保民官除了更加的坚强、柔韧、深谋远虑外，看人的眼光也变得更加的毒辣起来。在等待了十年之久之后，也许真个感动了上天的神祗，终于被他等来了一个机会。
　　身为王国三王子的阿努比斯，前来巴蒙城，要进入魔兽森林捕猎魔兽。保卢斯保民官的职位，使得他得以列席伊戈接待王子的宴会，从而能够与王子相见。然而初次见到王子，保卢斯不由得大失所望，他感觉所见到的整个就是一草包加白痴，与自己心目中所要效忠的英雄、甚至枭雄，相差的无疑太远！因此无比失望的保民官，一晚上的宴会除了喝酒解闷外，根本懒得与草包王子兜搭。
　　事情的真正转机，是发生在三王子自魔兽森林归来的时刻。
　　自魔兽森林归来的三王子，再次受到伊戈的款待，而再次得以列席的保卢斯，望着外表看并没有什么变化的三王子，一双等待已久的眼睛，忽然亮了起来。他的直觉告诉他，三王子变了，——虽然他具体说不出变在那儿，但他可以肯定的是，三王子与以前的那个草包、白痴，已然变得截然不同了。当然，如果不是王子还是那个王子，保卢斯甚至以为王子已经换了一个人呢，因为这种变化，几乎堪称是脱胎换骨了。
　　大喜过望的保民官，立即感觉到命运之神开始垂青于他了，他的面前，似乎已经开启了一扇前程远大、透露出无限光明的大门。
　　虽然已经等待的足够久，然而冒险精神却没有一丝减弱的保民官，已然在心中盘算，如何主动出手，来示好三王子了。然而望着宴会上，三王子与伊戈城中所表露出的亲密关系，摸不透虚实的保民官，最终谨慎战胜了冒险，选择了耐心等待、再观察一段时间。
　　不过命运之神似乎恼火保民官的犹豫不决，更没有耐心等待着他做出决定，因此断然将垂青于他的机会，给无比粗暴的收了回去，——三王子阿努比斯忽然启程，返回殷拿斯而去。
　　面对这个残酷的现实，错失良机的保民官，心头是充满了懊恼，一时间几乎忍不住想一头给撞死。就在保民官无比绝望、一颗心被悔恨给咬噬的支离破碎、完全不成模样之际，命运之神似乎感应到他的悔恨，重新怜悯起他，事情又一次出现了转机。
　　应该在回殷拿斯路上的三王子，竟然杀了个回马枪，在一天清晨，出人意料的出现在了伊戈城主府中，并且在原本巴蒙城的军官阿瑞斯的支持下，亮出自己的身份，迅速夺取了城中的军权，同时宣布了城主伊戈的叛逆罪行，发布清剿伊戈家族的命令。
　　所有这一切的发生，让保民官目不暇接，惊喜交集，难以置信。
　　直到三王子召集城中残余的贵族，进行训话之时，保民官才终于确认，掌控着巴蒙城近二百年的伊戈家族，终于倒塌了，彻彻底底的变成了历史。
　　压在头上的大山，一朝被突然移开，大为轻松的保民官心思无比的活跃，他明晰的意识到，自己的春天真个来到了……
　　面对已经完全明朗化的形势，决定不在错失良机保民官，断然决定主动出击，将自己的身家性命、连同整个家族的未来命运，全部压在这位突然性情大变的三王子身上，狠狠的去赌上他一把了！
　　因此，在三王子训话完毕之后，所有噤若寒蝉的贵族，都为自己家族的未来而忧虑，低头匆匆离开后，而保民官却选择了留在客厅中，向侍卫请求，要单独求见三王子殿下……





    正文 第三十三章 富可敌国的大财富（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:43 本章字数:2767

          铁着心肠拒绝了投怀送抱的琳娜，怀着满腔遗憾的冒牌死神，就要前去浴室，找安娜对自己的损失狠狠做一些补偿，忽然泰德匆匆来报：“大人，一名贵族不肯离开，留在客厅中，要私下拜见您。 ”
　　“嗯？”阿努比斯大奇，想了想道，“看看去。”
　　站在客厅中的保民官，心中惴惴不安，对于能否说服阿努比斯，成功得到他的赏识，心下可是一点儿把握也没有。阿努比斯这段时间所展露出的血腥与冷酷，让他心惊胆颤，情知一言不和，自己都有可能身首分离。与狼谋皮，生死未卜，也许最能够说明保民官现在的心情；然而保民官又别无选择。
　　虽然心头不安，表面上保民官却是一脸的镇定，对于环卫客厅、甲胄鲜明兵刃锋利的凶悍战士，视而不见，淡然而立，毫不露怯，——说大人、则藐之，这个道理的保民官还是懂得的，情知一露怯，可什么都完了。
　　也正是他强自表露出的这份淡定，得到了泰德认同，才决定前去为他通报的。
　　阿努比斯站立在门外，暗暗打量着客厅内的保民官。保卢斯年过三旬，身材单薄而瘦小，皮肤苍白，外表看上去似乎弱不禁风，然而一双淡褐色的眼睛，却熠熠闪烁着坚定而智慧的光芒，与他孱弱的外表殊不相称。身上穿着素白的衣袍，简洁而合身，显得精神而干练，使人一眼看上去非常的舒服。
　　阿努比斯暗暗点了点头，暗道：但愿真正能够有几分才干，而不是一个内外不符的蠢货。他径直踱进客厅，在椅子上坐下，一脸不耐烦的道：“你是巴蒙城的保民官？在我的城府滞留不去，到底有什么事情？告诉你，我的时间可是非常宝贵，而且心情也不是很好，如果不能够有让我满意的理由，你就洗干净脖子，陪你的主人伊戈那老混蛋下地狱去吧。 ”
　　“伊戈并非我的主人，我所效忠的，一向是奥普王国！”保卢斯仔细望了阿努比斯几眼，从从容容施了个跪地礼，沉着的道，“下官之所以求见，是有要事奏报；至于下官奏报的事情能否让殿下满意，这要待下官奏完才知。”
　　阿努比斯眯着蔚蓝的双眼，冷冷盯着跪在面前的保民官，没有说话，然而嘴角再次浮现起那丝嘲弄的淡笑。
　　对于王子殿下的沉默，保卢斯感觉到了强大的压力，情知如果自己如果不能够打动他，那么自己恐怕真要以伊戈那老家伙为榜样了。
　　保卢斯立即道：“殿下时间宝贵，我也不啰嗦。不知殿下想发财吗？——我知道殿下身为王子之尊，财富充足，但我这儿所说的财富，可并非仅仅一城一池、一地一省的税收可比，而是真真正正的一笔富可敌国的大财富！”
　　“哦？”阿努比斯身躯微微向前一倾，嘴角的那丝危险的淡笑慢慢消失，淡淡道，“说！”
　　“在我说出这笔财富之前，还望殿下能够先告诉我，殿下将巴蒙城伊戈家族清剿一空，不知道以后有什么打算？是想将巴蒙城奉还王国，让王国委派新的城主来，还是有别的意思？殿下不要这样看我，那笔天大的财富与巴蒙城可是息息相关，因此不得不问清楚。”保卢斯自信满满，问阿努比斯道。
　　“这个问题不是你所应该关注的，先说重点。”阿努比斯冷冷的道，他可不想让这家伙给牵着鼻子走，因此立即重新掌握回了话语的主动权。两人看似不过一场谈话，然而却更像是一场交锋，两人都是精滑似鬼的家伙，不住以言语刺探对方，看能够寻找到对方的弱处，将对方给彻底压制下去，从而达到操纵这场谈话的目的。
　　听阿努比斯的话，保卢斯心下一凛，情知这位王子殿下，比他所要想象的，还有精明的多，因此他收敛心头的妄念，不敢再生什么异样的心思，老老实实的道：“下官所说的财富，就隐藏在巴蒙城周围的地域内。也许殿下还不清楚巴蒙城蕴含着多么大的潜力吧？巴蒙城的地域狭长，南临大海，西接森林，北靠荒原，看似荒芜贫瘠，实则蕴藏着巨大的财富。我们先从海洋说起，南海中出产的珍珠、珊瑚，以及各色鱼类、贝类，可是价愈黄金，在王国、乃至于整个大陆上，都是属于有价无市的紧俏货；如果能够大力开发，那么财富将如同潮水一样滚滚涌来。而森林更不用我多说，珍稀的山货、木材，各色魔兽的兽皮、魔核，都值大价钱，从来没有那位王公贵族不喜欢的。至于荒原，——殿下，你可知道我在荒原中发现了什么吗？我至少发现了十座以上的铁矿，六七座金、银矿，还有至少两座以上的钻矿。殿下，那片荒原，可是一座真真正正的宝山啊，其中蕴含的财富简直让人吃惊！”
　　听到保民官的话，阿努比斯大吃了一惊，看保民官的目光陡变，坐直身子道；“你站起来；巴蒙城所蕴含的财富，就不必多说了，不过看你如此自信，想必对于如何开发这一地域，心下很有想法吧？”
　　阿努比斯的这句话，可算是真正骚到了一向身居闲职的保民官的痒处。
　　保民官爬起身来，脸上渐渐浮现出炙热的神色，然而语调却还能够保持冷静平和，道：“殿下，我担任巴蒙城的保民官十余年来，闲暇无事，将所有的精力，都尽数投到如何经营、发掘巴蒙城中去了。十年间，我跑遍了南方海岸、西方森林、北方荒原等整个巴蒙城地域的角角落落，而对于如何开发巴蒙城，我有上百条的建议与设想。当务之急，巴蒙需要先大力开采北方荒原上的矿藏，——只有有了钱，才能够谈到别的。我拟先开两座铁矿，一座金矿、一座银矿，以及一座钻矿，铁矿装备军队，金银与钻矿则储备财富。有了钱之后，我们打造自己的军队，将巴蒙城大肆扩建，建立新的秩序，然后雇佣百姓民众，开发森林与南方海域；同时还要开通道路，将巴蒙城与王国紧密联系起来，降低赋税，发展贸易，使得王国的商旅能够进入到这儿，将我们开采出的东西销售出去，同时也带动这儿的经济。再然后……如此下去，不用几年的时间，巴蒙城将绝对成为一个一流富庶的大城市，整个王国、不，整个大陆也都会为之侧目的。到那时，——我是说如果我的设想都完全实现的话，殿下，你可知道那时巴蒙城一年的收入，能够有多少？我细细估算过，足足抵得过整个奥普王国一年税收的四分之一啊！”
　　保民官侃侃而谈，说到最后，渐渐的手舞足蹈，神色亢奋，旁若无人，完全沉迷于自己规划的未来巴蒙城的设想之中去了。而作为听众的阿努比斯，却早已惊呆了：这个家伙，如果不是疯子，那就绝绝对对是一个天才！没有想到在这个世间，竟然也有如此精通土地开发、以及商业操作的顶尖高端存在？这家伙的设想，不但比自己的要全面，而且更加深入，甚至连如何操作都有具体的想法，简直太、太牛逼大了！不成，这个家伙是一定要绑到自己的战车上面，绝对不能够让他给跑了，——这可是自己的萧何啊，天生的最顶尖的后勤需备型人才！有了这个家伙，自己在前方攻城略地，可就再也没有后顾之忧了！





    正文 第三十四章 富可敌国的大财富（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:43 本章字数:2588

          “够了！”阿努比斯陡然打断了保民官的狂热梦想，虽然望着保民官的目光，如同在望着一座不亚于芝麻开门的巨大宝藏，但脸上却尽是不屑的冷笑：“哼，你到底是何居心，给老子画饼充饥吗？听你说的是头头是道，什么大海中的财富、森林中的珍宝、荒原上的金矿，——如果真个如此多唾手可得的财富，还能够留存到现在，还不早被人给哄抢了？你是欺我无知，还是成心给我下套，南海之上杀人越货、毫无人性的海盗，难道吃素的；还是纵横森林的残暴凶狠的佣兵、盗匪是善类；还是世居北方荒原之上，领地意识极重的兽人好惹？有他们在，什么海货、山货、矿藏，能够发掘并且顺利运出？你是将我当白痴还是冤大头？”
　　保卢斯一怔，微微窘迫的道：“不错，海盗、盗匪，甚至兽人，这些自然都是问题，但是殿下，做什么事情都有风险啊，你也说如果这些财富如果唾手可得就根本留存不到现在，从这方面来看，这些海盗、盗匪、兽人，反而正是起了为殿下您看家守护的作用呢！以殿下的王子之尊，雄略盖世，难道还在乎这些藓疥之疾？殿下手下的军队将士，虽然我不懂军事，但仅仅自眼前的这些侍卫也看得出，都是当世的精锐之师，清剿对付这些不成气候的海盗、盗匪，不说是易如反掌，也是不费吹灰啊！”保卢斯暗里狠狠拍了阿努比斯的一记马屁，在他的记忆中，这三王子可是一个对吹捧异常钟爱的家伙。  
　　听保卢斯对阿努比斯的侍卫如此发自肺腑、充满诚挚与敬佩意味的赞叹，站立阿努比斯身后的泰德，不由自主的将已经挺的很直的腰杆，又向上直了直。 
　　阿努比斯却丝毫没有为之所动，摇头道：“哼，你以为拍我几句马屁，我就上你当吗？那老子还不真成了冤大头？如此大的风险，实在不可操作，因此你的这笔财富，在我眼中根本一文不值，你还是给我快快走吧。”
　　保卢斯脸上露出了无比失望的神色，却也知就此一走，以前所有的努力可就尽数付之东流了，因此仍旧不死心的做着最后的努力，苦苦对阿努比斯劝说道：“殿下，您可要三思啊，此事虽然有风险，但同样也有成功的可能！想一想那富可敌国的财富……”
　　阿努比斯脸上露出不耐烦的神色，道：“钱财再怎么多，也要到手才算数！况且巴蒙城又不是老子的……”
　　听这句话缝，保卢斯立即接话道：“殿下，虽然巴蒙城不是您所有，但您身为一国的王子，可以拥有自己私人的采邑领地啊！如果您请求国王，国王陛下一定会同意将这块土地，封给您作为个人的私人领地的。想一想，殿下，蕴含如此丰厚财富的城市，您甘心将它给奉还回王国吗？况且如果真个操作成功，如此一座拥有无限财富的城池作为领地，可实实在在是一件利在子孙的大好事啊，殿下！”虽然心下对王子的大有恨铁不成钢的意味存在，但知道自己、以及自己整个家族的命运，可以说都系在这位王子的身上，可谓是非成败、在此一举，因此保卢斯是不遗余力，苦心竭虑的劝说着草包王子回心转意。
　　不用说，在他的一番劝说之下，不知那句话说动了阿努比斯的心事，他神色犹豫，似乎真个有些意动了。
　　保卢斯心头一热，趁热打铁，“扑通”跪地，一脸决然的道：“殿下，如果你信得过我，就委任一位城主，然后让我担任他的副手，只要他能够按我说得去做，我保证在三个月内，在北部荒原为您开采出一座钻矿，并且三年之内将巴蒙城给彻底发展起来！在此我愿立军令状，如果事情不成，请王子夷灭我九族好了！”
　　“碰！”阿努比斯重重一拍桌子，陡然站起身来，急速的在客厅内来回踱着步子，眉头紧皱急速思索着。
　　望着他煞有其事的模样，跟随他日久，已经熟知他脾性的泰德，心下着实有些好笑，当然脸上自然不敢表露出半点，反而一脸担忧的望着来回踱步的阿努比斯，完全一副与忧具焉的模样。
　　保卢斯无比紧张的望着阿努比斯，情知自己的前程、自己整个家族的未来，都全在这位草包王子的一念之间，就等着这家伙的发落了！
　　终于，阿努比斯站住步伐，猝然回头，紧紧盯着保卢斯，语气断然道：“好吧！我就以我子孙后代的未来幸福为赌注，赌上他一把了！在此，我任命你为巴蒙城的新任城主，即日上任，就将你刚才所说得如何发展巴蒙城，立即开始实施；至于海盗、匪徒、兽人什么的，这些都不用你管，统统交由军事长官阿瑞斯去处理，你只要一心发展巴蒙城即可。保卢斯，你给我记住，我可是将我子孙后代的福禄，完全压在你的身上了，你最好能够将巴蒙城成功发展成为你所说的一流大城市，否则也不用我杀，你干脆直接就自裁以谢吧！”
　　保卢斯全身微微颤抖，一脸的不可置信，已然整个呆在了当地，——他却是万万没有想到，阿努比斯竟然会直接任命他为城主，这实在太出乎他的意料了。按照他的想法，能够说动阿努比斯，并且成功引起他对他的关注，已经算是此行不虚了；以后在巴蒙城的发展中，自己凭借才能，谋得一个实权位置，然后施展才干，逐步获得阿努比斯的信任，在三到五年间彻底成为他的心腹，那时才有可能做到一城之主，施展自己的抱负，成为一番伟业，从而重现家族的风光，他却是没有想到，阿奴比斯竟然直接任命他为城主，将过程完全给一举省略了，这不由让他惊喜交集，不知如何是好。
　　阿努比斯见他神色，情知自己的这一剂猛药下得对路，当下打铁趁热，继续道：“我将给你独揽的大权，巴蒙城中，无论官员的任免、还是财政的出入，统统交由你手，完全由你一个人说了算，我只向你要一个结果，给我发展起巴蒙城来！”
　　保卢斯热泪盈眶，缓缓跪到在地，哽咽道：“殿下如此待我，保卢斯岂敢不以效死命？殿下您就晴好吧，三个月后，我保证给殿下您开采成功一座钻矿；三年之后，绝对将巴蒙城发展成为王国顶尖的富奢大城市！”
　　“很好！我已经查过，巴蒙城的库房内有数十万的金币，而抄拿伊戈的府第，又抄出了有百十万，加上我手头上的数十万，总共有近二百万金币！而今我将这些家当，统统交给你，用作巴蒙城开发的前期投入，应该足够了吧？此外，我再没有金币能够给你，以后完全靠你一个人周转，并且在三个月之后，我必须见到巴蒙城的第一笔收入，——这个，你能够做到吗？”
　　“有何不能？殿下！”保卢斯脸色坚毅，不容置疑的道。





    正文 第三十五章 家法伺候
     更新时间:2008-9-26 17:52:43 本章字数:2569

          伊戈的豪奢浴室内，一阵令人心跳的细幽呻吟声，混合着无比粗重的喘息，在不住的充斥回荡着。 宽大的浴床之上，温暖的泉水缓缓流淌，轻柔的漫过了上面紧紧纠缠在一起的两具赤裸的胴体。
　　阿努比斯伏在安娜白玉一般的娇躯之上，肆意抚弄着她那对高耸坚挺的峰丘，雪丘在他双手的挤压之下，幻化成各种奇异的模样，峰尖之上的两粒红润的樱尖，早已坚硬如同石子了。
　　望着全身软绵，星眸半掩、娇喘细细，双手无比揉搓着自己头发的安娜，以及她因为呼吸艰难、从而伸展的如天鹅一般均长的脖颈，一丝的淡笑捉狭浮上阿努比斯的嘴角，他撮住一粒樱珠，舌尖轻微挑逗几下后，牙齿忽然用力，轻轻一啮！
　　“啊——”安娜喉头陡然发出一声撩人心弦的悠悠颤音，双手猛然无意识的揪紧了阿努比斯的头发，晶莹雪白的肌肤迅速蒙上了一层淡淡的胭脂之色，赤裸的胴体不可抑制的一阵阵轻微颤抖着。
　　阿努比斯紧紧抱着已经软弱云棉的娇躯，迅速挺身跃马，进入阵地，一举齐根而没！而安娜樱桃小口陡然张成了圆圆的O型，全身绷紧，头用力向后仰起，一声满足混合着些许痛楚的高亢呻吟陡然响起，随即又幽幽消失在了她的喉头中，而除了任阿努比斯恣意驰骋外，她已然没有一丝力气组织自卫反击了。
　　阿努比斯一进入阵地，忽然又按兵不动了，伏在安娜的耳畔，咬牙低声道：“感觉怎么样，是不是很想要？哼，这是对你不听话的惩罚，看你以后还敢不敢妄自轻生了？”
　　“不、不敢了！大人，阿、阿奴，不要、快……”安娜语无伦次的娇声呻吟着，雪白丰腴的圆臀不住的一次次挺起，努力摩擦着阿努比斯深深进入她身躯之中的巨龙，光洁如同白玉一般的小腹，直形成了一道道令人眩目的波浪！
　　被安娜这一番挑逗，阿努比斯差点没有崩溃，他强自保持着意识中最后的一丝清明，继续挑逗她道：“想让我狠狠惩罚你，就先叫、叫声哥哥来听听。 ”热血似沸之下，阿努比斯喘息亦粗重起来，已然接近狂风暴雨的临界点了。
　　“哥、哥哥，好哥哥，重重惩罚安娜吧！”安娜婉转哀啼，在阿努比斯耳畔幽幽的叫道。而她修长笔直的双腿，已然蛇一样缠上了阿努比斯的腰。
　　阿努比斯头脑“嗡”的一声，双眼尽赤，猛然一挫身，狠狠对着安娜肆意鞭打起来……
　　水床之上浪花四溅，骤然大作的狂风骤雨，肆意摧残着稚嫩的雏菊……一时间两军短兵相接，肉搏苦战，战况激烈无比，浴室内一片盎然春色。良久、良久，肆意的鞭笞终于渐渐走向了没落，一切慢慢又恢复了平静……
　　水床之上，全身再无一丝力气的安娜，软软趴在阿努比斯的胸膛之上，双眸紧闭，似乎在休养，又似乎在回味，而小脸上浮笼了一层极度满足之上的慵懒神色，如同一朵经受了风雨的洗礼，从而开得更加饱满怒放、尽显惊心动魄的春意艳光的海棠花。
　　“很快我就要回殷拿斯去了，此行我打算带泰德、以及三十名变身阶位最高的德鲁伊做侍卫即可，你与塔娜等，带领着其余四百德鲁伊，我安排你们编入阿瑞斯的手下，就留在巴蒙吧。”阿努比斯不住抚摸着安娜的粉背道。
　　“你、你连我也不带吗？”安娜一怔，爬起身望着阿努比斯道。
　　“巴蒙城对我太过的重要，必须要有一个我信任的人镇守不可；而现在除却你，我根本没有其余能够信任的人。况且我答应要将德鲁伊一族给带出魔兽森林，而巴蒙城无疑是一块最好的落脚地，我已经传音讯给冈萨与拉姆，让拉姆带领一部分德鲁伊民众，先出魔兽森林，落户到巴蒙城来。德鲁伊初次融入人类社会，与当地的土著居民，必然会发生冲突，因此我留下你，在冲突发生时能够进行缓解与调解。以你我的关系，我新任命的保卢斯城主又是一个聪明人，必要的时候，他会暗中给你支持，帮助你安抚民众、使得人类与德鲁伊和平相处的。而换作其余的人，我都不能够放心。”阿努比斯捧着安娜的小脸蛋，亲了一口道。
　　安娜知道这是自己的族群融入人类社会无比关键的一步，绝对不容疏忽，因此点了点头，答应了下来。
　　阿努比斯又一脸肃然的道：“德鲁伊一族融入人类当中，不过仅仅是第一步而已，接下来，我们就要建立教廷，宣传教义，吸纳教众，尽快将死神教廷给发展起来。我已经下令，就在城主府的旁边的空地，建立一座神殿，作为我们德鲁伊一族暂时的大本营了。现在由于资金有些紧张，因此需要一段时间才能够动工，我已经命保卢斯，巴蒙城有了第一笔的收入后，先建立神殿，其余的事向后放一放。”
　　安娜抱着阿努比斯，低声道：“大人，您、您对我们实在太好了！”
　　阿努比斯心下暗笑：好什么？现在我们就是一条绳上的蚂蚱，你们德鲁伊一族可是我最基础的势力，我还指望你们帮我夺得王位呢！当然，所有的一切都要建立在我活着的基础上，只要我能够活着，我就会实现自己对你们的承诺，如果我死了，嘿嘿，我管它洪水滔天，什么教廷、族众，与我何干……
　　“不过你回殷拿斯，身边没有人照顾也不成啊，而我也不放心。维娜、琳娜反正留在巴蒙也没有什么事情做，不如、不如就让他们跟随着服侍你吧。”安娜咬着下唇，提议道。
　　阿努比斯大为意外，疑惑的望着她，以开玩笑的语气道：“你、你什么意思？你要知道，我可不是什么正人君子，将这两只如花似玉的小羔羊放在我身边，万一我偷腥，嘿嘿……”
　　“我无所谓，她们都是我的姐妹，便宜别人还不如便宜你呢，只要你能够有本事，就随便你好了，一切看你的个人魅力！”安娜似笑非笑望着阿努比斯，白嫩的手指点着他的胸口，半真半假的揶揄他道。
　　阿努比斯露出一丝苦笑：“你可真会给我出难题，感情是不信任我，因此派密探监视我来着啊！唉，女人、女人啊……”随即他脸色一变，大灰狼一般垂涎的望着爪下的羔羊，恶狠狠的道：“敢跟我玩心眼儿，看来刚才对你的惩罚，还远远不够啊，且待我家法伺候！”说着一翻身，再次将安娜给压到了身下。
　　——————————
　　今天就这样吧，明天见，如果各位老大能够多加收藏一下，就更完美了。





    正文 第三十六章 梅开二度
     更新时间:2008-9-26 17:52:44 本章字数:2535

          阿努比斯刚刚将安娜压到身下，打算来一个梅开二度，琳娜轻柔的声音忽然在浴室外响起：“大人，有一位殷拿斯来的将军，在客厅等待求见您。 ”
　　阿努比斯泄气的躺倒在床上，气结道：“妈的，怎么到了紧要关头就搞这种飞机？还让不让老子活了？再这样继续几次下去，老子非阳痿不可！”一边说着，一边不情愿的爬起身来。
　　安娜忍着笑，就要爬起身来服侍他穿衣，阿努比斯按住她，拍了拍她娇嫩的脸蛋，低声道：“别动，自己洗洗然后回卧房睡去吧，重伤初愈，还需要多休息。我已经命厨房，给你炖了一只‘天元乳鳖’补补身子了。”一边说着，一边手脚不老实的在安娜撩人的丰胸、翘臀上摸了几把。
　　安娜一阵感动，乖乖的点了点头，爬在水床之上不再起身。
　　阿努比斯自己穿戴整齐，气宇轩昂推开了浴室的门，大步走了出去。
　　一出门，他给吓了一跳，只见琳娜、塔娜、维娜一个不少，一溜儿排开站在门外。三人齐齐手扶墙壁，樱口大张，如同干渴的鱼儿般喘得正急呢。而三姐妹脸蛋红艳，眉梢含春，双眸更一片迷蒙，媚得如同春天的远山。
　　望着三个姿容绝世的孪生娇娃，在自己眼前春情盎然，这对阿努比斯来说，无疑实在是一个不小的挑战。他没有泄尽的欲火，“腾”的再次熊熊燃烧了起来，一时间心跳加快，口干舌燥。
　　然而想到安娜还在背后的浴室内，可是随时都会出来，有心偷腥吃吃豆腐、却又怕事到临头被人赃俱获，阿努比斯权衡再三，不得不颓然作废，知难而退。 当下他艰难的咽了口唾沫，连道了几声“可惜”之后，摆出一副正气凛然的君子模样，对着三姐妹一本正经的点了点头，转身匆匆向着客厅走去。
　　维娜、琳娜，立即亦步亦趋，跟随在他身后，像往常一样担任侍卫之责；而塔娜则进入浴室，照顾姐姐安娜。
　　阿努比斯眼珠乱转，暗中不住揣测：自己明明已经赦免这三个小妞，将他们给安排到军队中去了，却怎么还追随自己身旁，并且还像往常一样，在自己与安娜演奏二重奏时，特意到门外进行旁听？嘿嘿，莫非还上瘾了不成？
　　临到客厅，远离了安娜，不怕有被捉奸捉双之虞的他，终于忍不住回转身，对维娜、琳娜询问道：“我不是已经将你们给安排……”
　　“我们想继续跟随着你，毕竟你是我们的神使；而大姐也同意，安排我们两人跟随你回殷拿斯去，一路方便照顾你。”维娜低眉顺眼，不亢不卑的道。
　　阿努比斯恍然，暗自泄气道：“感情是两个密探！妈的，就说嘛，老子没有什么狗屁的王八之气，最近更没有人品大爆发，怎么可能发生吸引美妞儿哭喊着主动投怀送抱的美事？”当下一脸郁闷的推开客厅门，径直走了进去。
　　客厅内，一名身披银甲、一脸精干沉稳的高大青年将领，正凛然站立，静静等待着他。
　　客厅内仅仅青年将领一人而已，别无余人，然而他却并没有落座，而是一丝不苟的昂首站立，耐心恭候。
　　阿努比斯暗暗点头，先自心生三分好感：在任何情况下，都不松懈对自己的严格要求，拥有如此自律意识的人，凡是上位者，想必没有不喜欢的。
　　“亚历山大将军，我万万没有想到父王竟然会派遣你来接我，真是有劳您了。”阿努比斯在座位上坐下，一脸诚挚的对那青年将领微笑道。
　　“见过殿下，殿下日安。”亚历山大像是没有听到阿努比斯的感谢，严谨端正的半膝跪地，对着他行了个骑士礼节。
　　“好了，我们之间何须如此拘礼？当年你可是担任过我的贴身侍卫长，我可向来没有将你当外人，一直当作自己人看待。况且你我同为贵族学院的学生，都毕业于其中，真论说起来，你还是我的学长呢。”阿努比斯欠身虚扶起他，随意而不失亲切的道。
　　位于京都殷拿斯的贵族学院，向来是为整个王国培养人才的所在，凡是毕业于其中的学员，往往都会得到重用，并且十几、几十年后，在王国中担任要职，左右到整个王国的运势。因此凡是王国中的贵族世家，都会想法设法将家族中的子弟，给送入其中进修。不但贵族世间的子弟在贵族学院学习，即使王国的王子，也就读于其中，阿努比斯弟兄三人都是毕业于贵族学院，因此与亚历山大以校友论交，倒是并非虚言。
　　亚历山大终于抬起头，直愣愣的望着阿努比斯，虽然他竭力掩饰，然而仍旧掩盖不尽他脸上的意外与惊讶，——这还是那个自大成狂、目中无人的草包王子吗？如此有礼有度、分寸把握的恰到好处的待人接物，怎么也不应该是那个草包王子的手笔啊？
　　在亚历山大的意识里，这草包王子，应该趾高气扬、双眼翻天，以骄傲的可笑的语气，对自己道：“你来了？哼，父王也真是小题大做，难道以我的武技修为，还需要人保护？真是多此一举！不过你来得也正好，一路上就给我喂喂马、提提枪吧！”
　　亚历山大此次前来，暗中可是负受有父亲的严令，因此虽然打心眼里看不起这草包王子，对他无比的鄙视，但为了整个家族的未来，仍旧硬着头皮前来与他虚与委蛇，并且暗中也做好了受辱受屈的心里准备。
　　他万万没有想到的是，这草包王子如同突然开了窍一般，竟然变得明智起来，往日的白痴行为竟然一扫而光，这不由让他意外之余，又有几分庆幸。
　　“辨金须烧三日、识人须要十载，谁知道这草包是真个头脑开窍、还是怀有什么不可测阴谋？可要谨慎辨别，不能下结论过早啊。嗯，不过如果这草包王子真个开窍的话，那未免不是王国之福、自己家族之福，同时也没有枉费国王陛下的一番苦心啊！”亚历山大在心下暗自思索道，“陛下派遣这白痴出京在王国内四下游历，为的就是能够对他进行锻炼，使得他尽快成熟起来，此时看来，好像真个有效果。”
　　亚历山大在估摸着阿努比斯是真个开窍了、还是白痴佯装聪明，阿努比斯却也在暗中揣测殷拿斯派遣这位新晋将军前来接自己回京，这背后又蕴含着什么深一层的含义？
　　当下两人暗中转着各自的念头，表面上却又是一副臣忠主明的模样，看上去倒是和睦的紧。





    正文 第三十七章 三王夺嫡
     更新时间:2008-9-26 17:52:44 本章字数:2353

          这亚历山大，也是出身名门世家，父亲担任王国的军务大臣之职，位高权重，炙手可热，十分受当今国王马其顿三世的信任。 
　　而亚历山大较之阿努比斯仅大五岁，自王国的贵族学院一毕业，即借助家族的势力，进入了王国京都的城防军中任职，而今已然升为城防军的副统领，堂堂将军了。
　　而今京都之中，政坛可谓是云谲波诡，风云迭起，中心便在于三位王子的夺嫡之争上。老国王年高体衰，明显时日无多，而三位王子皆已长大成*人，由于老国王迟迟没有立储，因此三位王子不约而同的都将目光瞄上了那个高高在上的位置。
　　三位王子中，除却三王子算作白痴外，其余两位王子都不是什么省油的灯，在朝中是大肆拉拢重臣，培植亲信，安插同党，闹的个不亦乐乎。
　　大王子邓森年纪最长，为人勇猛不凡，一身武略盖世，是最有望接任王位的；他得到了朝中宰相大人以及一干臣僚的支持，势力在弟兄三人中最大，一呼一吸间几乎能够动摇朝政。二王子虽然武略不及乃兄，但文采斐然，谋略出众，加上为人谦恭斯文，亦是王位有力的竞争者，他得到了内务大臣及众多内臣的支持。
　　三兄弟中，只有三王子，素有草包雅号，为王国众多贵族所轻，加上本人自大成性，不知培植同党，因此势力算是最弱，几乎可以忽略不计。然而三兄弟中，却只有他最受老国王的宠爱，这又多少让他的王位之争，莫名添加了不小的分量。 毕竟傻瓜也知道，三兄弟最终谁能够坐在那个万人之上的位置，最大的决定权，还是牢牢掌握在至今仍旧坐在那个位置上的老棺材瓤子的手中。
　　宰相、内务大臣、军务大臣，乃是当今王国的三大重臣，三人几乎掌握了王国大多半的权势；在所有的朝臣中，三人也最受国王信任，真真正正称得上是王国的三大柱石。而今三大柱石中，宰相、内务大臣已经有了效忠的对象，公开支持大、二王子，而只有军务大臣尚保持中立，没有倒向任何一方。虽然三大柱石中，由于王国多年未曾有过战备，手握军权的军务大臣在三方中算是势力最弱，然而毕竟也是一大权臣，拥有无可置疑的超巨分量，无论他加入大王子阵营、还是站入二王子的队列，都足以改变整个朝政的格局，使得他所效忠的对象一举拥有入住东宫、登机为王的势力。
　　但正因为他一直保持中立，从而使得朝政暂时保持了一种微妙的平衡，能够维持平稳至今；因为无论大王子、还是二王子，在没有得到他的支持之前，谁也不敢轻举妄动，毕竟手握军权的军务大臣，对蠢蠢欲动的两位王子来说，可是一个非常有力的威慑。
　　同样也正因为他的中立，而为未来的王位之争，增添了些许不可测定的变数。
　　凭借三王子脑中的记忆，阿努比斯迅速将朝中势力派系的分布，一一理清。同时他心下对军务大臣的中立，大惑不解：这个家伙现在可算作是标标准准的奇货可居，可为什么至今按兵不动？要知道，在王国每次王位之争之时，所有朝臣都是待价而沽，为了能够使得自己遇上好的买主、卖上一个好价钱，是费尽脑汁。而今军务大臣由于他举足轻重的势力，使得他成为炙手可热的争夺对象，同时为两位王子所大肆拉拢，按理说他现在应该见好就收，立即投靠出价高的一方才对啊；毕竟一直保持中立，可是一件吃力不讨好的事情，两位王子虽然拉拢，恐怕同时也心头大为忌恨，正恨不得将其给彻底搞死呢，——毕竟他的存在太危险了，一旦他决定投向一方，另一方可就全玩完了，两位王子不是草包，自然谁也不想冒这个险。
　　饶有兴趣的望着站立自己面前的亚历山大，阿努比斯不住揣测着，忽然一个念头涌上他的心头：莫非，军务大臣保持中立，并非是他自己的意愿？没错！我明白了，一定是老国王暗中严令他如此做的。因为他保持中立，就可以威慑到势均力敌的两位王子，不至于轻举妄动，从而使得朝政能够保持稳定，而老国王也能够从容布置。如此看来，莫非老国王还真有立自己这个草包王子为储君的意思？
　　阿努比斯一时间心头“砰砰”直跳，大为激动。
　　随即他转念又想：如此说来，这军务大臣在这个时候，派遣他的儿子来接自己回京，看来的确是大有深意，——这分明就是对自己的一种变相示好啊！而自这个方面加以印证，看来立自己为储，也不像是空穴来风。
　　“不知我不在的这段时间，父王的身体……”阿努比斯迅速间坚定了自己将被立为储君之事，收敛自己纷乱的心绪，一脸关切的询问道。
　　亚历山大脸上露出了满意的神色，心下认定了“三王子看来是开窍了”的想法，恭谨的道：“王上身躯一向康健，只是前些日子风闻殿下在魔兽森林遭遇不测，因此心情大坏，加上又偶感风寒，导致身躯偶有小恙。而今王上处理王国的政务，都要在榻上进行，不过应该没有什么大碍。两位殿下都争相要进宫服侍，但王上没有恩准；王上非常想念殿下，听到殿下无恙的消息，精神大好，病也已然去了一半。”
　　亚历山大说得非常含蓄，然而阿努比斯一听即明白，情知而今形势有些危急了，老国王身躯欠佳，两位殿下想必都大为忙碌，如果没有军务大臣的威慑，而两位王子又多少相互忌惮，恐怕现在京师已经上演逼宫好戏了。
　　听到亚历山大如此说，阿努比斯立即上道的一脸沉痛，泪流不止，呜咽道：“父母在、不远游；游必有方！我真是父王不孝的儿子，父王如此年迈，我却贪图玩乐，在外游玩不休，从而使得他老人家日夜为我担心！亚历山大，你立即下去准备，我不想再耽搁下去，我们后日就启程，立即赶返殷拿斯，务必在最短的时间内回到京都！”
　　对于阿努比斯的表演，亚历山大双眼掠过一丝欣赏的神色，面上却无比肃穆，立即躬身接令。





    正文 第三十八章 形势峻急
     更新时间:2008-9-26 17:52:45 本章字数:2548

          既然京都形势如此峻急，阿努比斯自不敢再过多耽搁，立即召集自己的人马，对城中的大小事情做必要的安排。 
　　安娜、塔娜、泰德、阿瑞斯、保卢斯，以及带领着数千民众、刚刚赶来的大长老拉姆，阿努比斯将而今他几乎所有的班底，都统统召集到了城主府内，召开会议。
　　他先公布了自己的几项任命：任命保卢斯为巴蒙城的新任城主，管理城中的大小所有一切事务，其中包括巴蒙的发展、规划、开发，民众的生活、居住，甚至正在举行的人才招揽等等；任命阿瑞斯为巴蒙城的军事总统领，主掌城中所有的军队，扩充军队、操练士兵、保卫城池、清剿盗匪等所有关乎军事上的一切，全部交由他手！
　　任命宣布完毕，接下来前世的黑道大佬，开始着手处理关于他最为看重的关于教廷建设的诸多事宜。
　　他先命令在城主府旁边的空地上，立即动工，建立起一座供奉死神的阿努比斯神殿，用作死神教廷的总殿。
　　因为没有足够的钱财，原本想着在几个月后，保卢斯开采金矿成功，有了第一笔资金之后再建造；没有想到拉姆大长老带领着数千德鲁伊民众，提前到来，阿努比斯临时起意，就让德鲁伊的这批民众，自给自足，到森林砍伐树木、采集资源，独自建造城主府，如果还有什么缺少，再找保卢斯补齐。由于是建立自己信奉的神殿，完全有这个义务的德鲁伊民众是热情高涨，根本不必给任何酬劳，正可以为拮据的巴蒙财政省下一大笔。
　　随即他开始宣布，他对于教廷所进行的一系列改革：正式更改死神为生死之神，——死神的名头太过的凶神恶煞，使人一听就脊背发寒，心生抵触，又有谁敢随便入教？因此必须要改！
　　死神教廷改为生死神教廷；死神神殿改为生死神神殿。 至于原本死神教的教义，他也大作修改，改的使之更加符合人类的愿望，以便能够更好的吸纳人类教徒的加入。
　　要知道，今世的死神使者，所经历的前世可是一个诸多宗教共存、宗教教义无比透明的世界，因此这个冒牌货对于教廷的各色教义、以及人类的私下愿望，都无比明了。说白了，人类之所以信奉宗教，就是因为在漫长的生存、发展过程中，对自己本体力量，所产生出的不安全、不信任感，从而创造出比之自身更加强大的神灵、事物，来进行崇拜，从而使得心灵得到寄托。
　　一般来说，平民大众信奉宗教，注重的死后，比如说来世有个好出身、比如说死后上天堂；而富足阶层则注重生前，就是能够保护自己敛聚的钱财，不至于受到侵害；而贵族阶级，则是生前与死后都非常看重。
　　既然明白人类的欲望，对于教义的修改，阿努比斯操作起来是熟门熟路，轻松无比。对于他这番大逆不道的篡改，换做别人来实行，势必在德鲁伊中引起巨大的反动，非遭遇到抵制与反对不可。然而阿努比斯的身份，却使得他推行起来顺利无比。而今几乎所有的德鲁伊，都将他给看做了是死神的降临，——神祗的真身降临，对他自己的宗教不满意，进行一些必要的修改，自然完全是理所应该的，作为信徒又有谁敢质疑？因此任由着他胡搞。
　　将关乎教廷的教名、以及教义等等一系列改革完毕后，随即阿努比斯开始宣布关于生死神教廷的一系列任命。他兼任生死神教廷的教皇一职，封安娜为教廷的圣女，拉姆、戴斯两位大长老，分别为教廷的左、右大长老。封泰德为教廷的圣殿骑士，同时任命他为生死神教廷的守护力量“冥火骑士团”的大骑士长！德鲁伊一族的数万精锐战士，全部编入“冥火骑士团”中，担任护教骑士。
　　在座的阿努比斯的所有班底中，只有阿瑞斯与保卢斯两个是外人。阿瑞斯早就知晓了阿努比斯的身份，而且已经彻底堕落的原生命神殿的神骑士，刚刚由阿努比斯教皇亲自主持，进行了洗礼仪式，彻底加入了生死神教廷。对于这家伙的识相，阿努比斯自然持无比欢迎的态度，并且会上宣布，任命他为生死神教廷的唯一护教神骑士、冥火骑士团的总骑士长！——物尽其用、人尽其才，这个道理前世的黑道大佬还是明白的。
　　至于保卢斯，这个消息倒是最新得知。然而家道衰落、颇为有些走投无路味道的原保民官，第一，头脑中原本对于信仰就极为淡薄，根本没有什么信仰正统的观念；第二这个无比现实、头脑清醒的家伙，向来只认利益，大有“谁能够给他带来爵位与权势、就信奉谁”的味道，因此对于三王子莫名其妙成为了神秘的德鲁伊一族所信奉的死神的使者、死神教廷的教皇，虽然他感到非常的不可思议，却也无比明智的保持了沉默。
　　善于投机倒把、谋虑深远的新任城主，对于眼前的形势心下可是无比清楚，情知他仅仅保持沉默是远远不够的，——在座的几乎所有人，都是生死神教廷的信徒，只有他孤家寡人置身于外，这又怎么能行？以前的经验在告诉他，被排斥在大众之外，可是一件非常不妙的事情。把自己至于不利的位置，聪明的原保民官可是从来不会让这种事情发生。
　　况且在他看来，要想真正获得王子的信任、成为王子的心腹，加入由他担任教皇的生死神教廷，成为教廷其中的一员，无疑是一条大大的捷径！
　　想通这些，新任的城主已经在心下开始盘算，如何找个合适的时机，向圣女申请加入生死神教廷了。
　　这个乖觉的家伙，无疑清楚在座的所有人中，王子所真正信任的，只有新任的圣女安娜而已，因此自然她是最合适接引他入教的人选了。
　　明白圣女在王子心目中的地位，新任城主心下早打定了主意：要想在城主这个位置长久的干下去，看来以后自己就要对圣女恭敬备至才行；嗯，仅仅这样还不成，自己要获得她的信任，成为她的得力助手才是，——只有这样，她才会才王子面前给自己美言啊！没错，看来以后城中的所有重大事务，自己可不能专权独断了，一定要先请教过圣女！
　　不提新任城主心下的小算盘，阿努比斯将一切都安排妥善之后，感觉再没有别的什么事情，随即宣布散会。
　　第二天，阿努比斯带领着维娜、琳娜、泰德，以及三十名德鲁伊战士，在亚历山大率领的一百精锐骑士的护卫下，返回殷拿斯而去。安娜率领着阿瑞斯、保卢斯等等一干人众，送出城去，然后返回不提。





    正文 第一章 幽灵杀手（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:45 本章字数:2915

          王国京师西南五十里许，雄峻奇伟的摩云山中，有一座年代极为久远的古城堡。 城堡依山势而建，耸立于地面的建筑并不甚宏伟，然而城堡隐藏在山腹中的地下建筑，却是足足有地面城堡的十几个那么大。
　　此处城堡，是二王子培罗殿下的产业，表面上不过是他十几所庄园中的一处，然而暗中却是他最为重要的大本营所在。
　　此时城堡深入地下的一间密室中，二王子培罗殿下，身披魔法袍，正与一干枯瘦小、须发枯白的年老魔法师，饶有兴趣的望着站住面前的一名全身赤裸、无比精壮的青年男子。那名赤裸的男子，躯体匀称，肌肉贲张，全身充溢着爆炸般的力量之美，一看便知是名斗气阶位不低的武士；而他裸露的肌肤莹润紧凑，极为光滑，分明是修炼神术的标志，——显然他不但是一名战士，恐怕更是一名宗教的护教骑士。
　　那年老的魔法师，双眼奇异的银芒闪烁亮起，上下不住打量着赤裸武士的躯体，口里“啧啧”称奇：“王子殿下，不知你是从那儿弄来这么一具躯体的，不错，非常不错！躯体精壮坚强，精神力充沛强大，更充满了无可动摇的坚定，真正是‘幽灵杀手’　的最佳载体，实在是太完美了！”
　　面对老师的赞扬，二王子饶是平日城府深沉喜怒不形于色，脸上亦是忍不住露出了一丝矜持的得意之色。
　　他转头对那名武士，肃然道：“亲爱的骑士，你曾经答应过我，只要我能够将奸污了你十二岁女儿的贵族拉尔子爵一家，给碎尸万段，你就会将你的命彻底的卖给我，不知是也不是？”
　　“是，王子殿下！只要你能够做到，我的这条命就是你的。”赤裸骑士嘶哑着嗓音道。
　　“很好！”培罗一晃戴在手指上的空间戒指，开开空间门，自其中拎出了一个偌大的皮袋，向着地上一倒，“咕噜噜”滚出了大大小小几十颗人头，“喏，这就是拉尔子爵一家大小三十二口人的人头，你验收吧！”
　　望着一地的人头，赤裸骑士一脸的难以置信，颤抖着双手，猛然俯身扒拉起那堆人头来，寻找着他所咬牙切齿痛恨的仇人的头颅。  终于，当他拎起一只即使化成灰、也完全认识的头颅时，脸上一时间浮现起了惊喜、怨恨，以及混合着大仇得报的快意的神色。
　　他猛然挥出一拳，一举将手中的头颅给击爆，白花花的脑浆、混合着血迹，四下喷溅。对着破裂的头颅，赤裸骑士变得如若疯癫，低头嘬口，猛然狠狠吸噬起脑浆来。吸噬了几口之后，赤裸骑士将头颅高举过头，用力摔在脚下，然后用脚踩了个稀烂，仰天发出一声如若狼嚎般的长叫，双眼已然忍不住泪水滚滚而落。
　　面对赤裸骑士疯狂的举动，年老魔法师连连摇头，暗自叹息。二王子也是一阵阵的反胃，大感恶心，然而表面上却是一脸的冷漠，耐心的站立一旁，静静等待着。
　　过了良久，见赤裸骑士的情绪渐渐稳定，二王子开口道：“高傲的骑士，现在我已经实践了对你的承诺，不知是不是能够得到你对我的承诺了呢？”
　　赤裸骑士泪水一收，一脸的凄惨决然，对二王子道：“来吧！这条命就是你的了，你要对我做什么，随便你好了！”
　　培罗点了点头，道：“很好，那我们开始吧，坚强的骑士！”说着他自袖子里，取出了一支晶莹细腻的白玉魔法杖，对着赤裸骑士虚虚一挥，低声念诵起魔法咒语起来。随着咒语的念诵，整座密室内，强大的魔法元素开始动荡产生，围拢向二王子而来。他的脚下，骤然出现了一个闪烁明灭的银色六芒魔法星，魔法星逐渐烁亮，最后星星的六个角，已然连成一片，变成了一轮散发着刺目银辉的月亮。
　　当最后一个魔法音符落定，培罗双目奇异的银芒大盛，清声叱喝道：“灵魂抽离，疾！”
　　他手中的白玉法杖，顶端镶嵌的那块拳头大小、无比纯净的魔法白宝石，骤然光芒大作，放射出一道合抱粗细的光柱，兜头罩向赤裸骑士的头颅而去。
　　白宝石散发的雪白光芒一罩上赤裸骑士的头颅，立即像是水流一般，自骑士的眼、鼻、口、耳等七窍，蜂涌钻入！
　　赤裸骑士陡然发出一声惊天动地的凄厉惨叫，七窍同时鲜血喷溅，全身肌肤渗出细密的血丝，并且疯狂的蠕动起来，仿佛皮肤下有什么怪物，要钻出来一般。
　　赤裸骑士只感觉一股强大而无形的力量，在强力挤压、牵扯着自己的灵魂，似乎想要将自己的灵魂给一举抽离出躯体一般。而撕裂血肉般的痛苦，不时生出，使得赤裸骑士的意识是一阵阵的模糊。不清楚具体在自己的身上，到底发生了什么事情，然而身为骑士的尊严、以及人类的本能，赤裸骑士仍旧苦苦支撑，与那股强大的力量角力着，坚守着自己的意识不至于被抽离出去。
　　面对赤裸骑士稳定的毅力与坚定的精神力，二王子不怒反喜，一边施法不止，一边冷冰冰的道：“骄傲的骑士，现在我来给你介绍，站立在我身后的这位年老魔法师，是我的老师，也是奥普王国的皇家魔法师团成员，是而今整个王国最好的精神系魔法师。我跟随老师学习魔法已经有几年的历史，算是小有成就，而今我就用所学的精神法术，将你的灵魂自躯体中抽离出来，让你变成幽灵战士，成为守护我的影子，永远守护着我的生命。你的意识即将被抹去，但你的战斗技巧则会被保留！因此，庆幸吧骑士，你应该庆幸自己以另外一种形态，能够永恒的存在这个世间！”
　　被光柱笼罩了头颅的赤裸骑士，闻言脸色大变，伸手指着二王子，怒声道：“你、你欺骗我……”
　　趁着赤裸骑士心神动摇、精神松懈的一瞬间，二王子一脸的诡笑，手中的白玉魔法杖猛然一拉，开始回收。法杖一端宝石所释放而出、笼罩着赤裸骑士的光柱，随即回扯，一举自赤裸骑士的头颅中，牵引出了一极白、极淡的人影儿。
　　人影儿一脱离了赤裸骑士的头颅，骑士的躯体立时迅速干瘪了下去，变成了一具干尸。
　　成功自赤裸骑士的躯体内，剥离出了他的灵魂，无比欣喜的二王子，咬破自己的中指，挥出一滴鲜血，印在淡淡人影的额头之上，口里肃然念诵道：“吾为尔主，尔为吾仆，此生此世，契约不覆！”
　　咒语一念诵完毕，那滴鲜血立即渗入了白白的人影体内不见；随即一道极淡的银色光圈，自人影的头顶生出、自脚踵消失，覆盖了他的全身。
　　下一刻，那团极白、极淡的人影儿，——赤裸骑士的灵魂，忽然发觉自己置身在了一座风暴肆虐的海面之上。但见乌云低压，波涛翻滚，雷声如鼓，闪电如蛇；而海面之上，风浪如同一座座的山丘，不住对着他猛然当头覆压而来。
　　天空中的乌云，骤然变幻成为了二王子无比巨大、狰狞如若恶魔般的脸孔，对着海面上无比渺小的淡白人影儿，一字一顿的“隆隆”吼叫道：“尽情的放开自己的胸怀，我高傲的骑士，放弃自己的记忆，彻底成为守护我的幽灵吧！”
　　情知自己的肉身已经死掉，灵魂被二王子的精神法术所控制，成为了他的精神奴隶，而今自己便是进入了二王子的精神世界。这座巨海、以及海上的雷电、风云，全部是二王子以精神所形成的结界。此时他正在用精神风暴，洗刷、磨灭着自己的记忆。





    正文 第二章 幽灵杀手（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:45 本章字数:2692

          赤裸骑士的心头，充满了绝望与暴怒，对着天空的人头巨像，怒吼道：“你休想，我绝不会放弃自己的记忆，绝不……”
　　话未说完，赤裸骑士的灵魂，站立在海面之上，已然如同僵尸一般，一动也不能够动了。 而海面之上，滔天的巨浪瞬息间平息了下去，海面重新恢复了镜子一般的平静，天空的雷电乌云，也已然消失乌有。
　　二王子将成功抹去了记忆的赤裸骑士的灵魂，自精神结界中释放出来，那极淡、极白的人影儿，恭谨的半膝跪在他的身前。
　　旁边的大魔法师，自袖内取出了一只人头大小的水晶球来。水晶球内黑气飘绕，如墨似靛，赫然蕴含满了死灵之气。
　　大魔法师弹指释放出了两个防御魔法“精神屏障”，将自己与二王子给罩住，随即将水晶球给一把捏碎……
　　水晶球一碎，里面的黑气顿时蜂拥而出，化作了三、四十条通体乌黑的人形怨灵，在密室内疯狂的四下飞掠着。随着怨灵的放出，室内气温急剧下降，在屋角、墙壁、地面上，已然开始凝结出厚厚的冰霜。
　　怨灵很快察觉到了赤裸骑士灵魂的存在，如同嗅到了蜜糖气味的蜜蜂，尖声厉啸着，纷纷冲击了过去，凶猛冲撞着那具灵魂，企图想要钻入他的体内。
　　三、四十条怨灵的精神攻击，实在太过的变态，赤裸骑士的灵魂是一阵阵涣散，几次差点就此形体消散。而与之精神相连成一体的二王子，在精神屏障内脸色惨白、双眼紧闭，显然也承受了极大的痛苦。
　　怨灵的每一次冲击，赤裸骑士的灵魂就变得暗了一些，而怨灵则相对变得白了一点儿。 过了有大半个时辰，三、四十条怨灵，身躯之上所郁积的黑气已然尽数转嫁到了灵魂之上。
　　灵魂的通体黑气缭绕、怨气郁积，充溢着憎恨、怨毒、绝望、愤怒、恍惚等等无比强大的精神攻击之力；由于灵魂之上的黑气过于浓郁，身躯闪烁出了幽幽的黑金光泽，已然近乎成质了。
　　呆在精神屏障之中的二王子，忽然诡异一笑，睁开了紧闭的双眼；而随之赤裸骑士的灵魂，也是一笑，睁开了双眼。然而赤裸骑士的眼眶，却是空空洞洞，里面竟然没有眼白、眼球，所有的，只是两团跃动燃烧的暗红色火焰。
　　那两团暗红色火焰火光迸射，烧灼向周围已然彻底变白、安静漂浮半空中的那三、四十条怨灵。怨灵们尖叫着、厉啸着，开始疯狂逃窜，躲避暗红色火光的焚烧。然而一切都是徒劳的，暗红色火光一沾惹上怨灵，立即熊熊燃烧起来，将之化为一丝丝白气，消散乌有……
　　二王子去掉了精神屏障，仔细打量了一番站住面前已然变作了幽灵的灵魂，回头望了老师一眼。那魔法师对他道：“非常成功，你可以试验一番。”
　　二王子将白玉魔法杖收好，自袖内取出了一筒无比精巧、近距离杀伤力巨大的袖箭，忽然按动机括，“铮铮铮”将一筒十二根箭矢，尽数钉入幽灵黑雾涌动的躯体要害之上。无比怪异的一幕发生了，十二根箭矢如同真个射中了一团浓雾，毫无阻碍的自幽灵的躯体内穿过，深深钉入了地面之上，而幽灵保持站立的姿势动也不动。
　　二王子点了点头，又自空间戒指内，抽出了一柄寒光四溢的精品匕首来，对着幽灵的头颅一匕划去。匕首的锋刃如同在虚空中划过，轻易自将幽灵的头颅给劈成了两半；然而匕首一过，幽灵的头颅接着又重新合拢，恢复如初。
　　二王子见根本伤害不了它，自然也测试不出它拥有多大的攻击力，想了想，冷冷对那幽灵下令道：“毁掉我手中的匕首。”
　　接到命令，幽灵眼眶内的暗红色火焰，骤然大亮，躯体内黑雾一阵蒸腾，忽然飘散出一缕黑气，缠绕向那柄匕首而去。
　　二王子为自己施加了一个漂浮术、一个轻捷术，身躯一晃，躲过了幽灵对匕首的攻击；随即他掏出白玉魔法杖，对着幽灵不断释放出一个个攻击魔法，什么冰箭术、石岩刺、旋风刃、火电烧灼、霹雳轰击术……几乎将他所会的所有法术，统统释放了一遍。
　　然而所有的这一切，对幽灵都根本无用，轻易自他躯体内穿过，根本对它造不成丝毫的伤害。
　　而二王子虽然奔跑的飞快，然而再快又如何快得过幽灵？幽灵双手一挥，身躯内的黑气骤然释放而出，丝丝绕绕，化作一大团涌动的黑雾，一举笼罩了整座密室，终于其中一丝缠绕上了二王子手中的匕首。
　　二王子之感觉手心如同被烙铁给烫了一下，随即手里一空，匕首已然落入了幽灵的手中。握着那柄百炼精铁匕首举到眼前，幽灵眼眶内暗红色火焰一阵波动，慢慢的，那柄匕首竟然通体红了起来，——如同被火焚烧，在渐渐加温一样。整柄匕首越来越红、越来越红，最后直融化成为了赤红的铁水，“吧嗒、吧嗒”流淌在了地上。
　　二王子露出了满意的神色，既然能够以精神力融化精铁，看来自己的这个幽灵，的确是非常的成功。
　　他对着幽灵，沉声道：“吾赐汝名‘血影’，自今而后，汝将成为吾身上的甲、手中的刃，听从吾旨，不得违背！”
　　那幽灵“血影”跪了下去，深深低下了头，接受二王子的赐名。
　　“殿下，内务大臣求见，说有急事禀报。”石门之外，侍卫的声音忽然响起。
　　二王子心念一动，血影立时身躯化为一缕儿淡烟，隐入了他照在地上的影子之上消失不见。
　　“让他到书房等候。”二王子吩咐道，随即转头对自己的老师，笑吟吟道：“此次‘血影’能够改造成功，多亏了有老师在旁护法。老师且到卧室休息，您所紧急需求的各色魔法材料，我多方搜集，已经凑齐，老师可以随时带走。”
　　老魔法师点了点头，肃然对二王子道：“使用这幽灵战士，虽然攻击力强大，并且不死不灭、无视一切物理攻击，但你要谨防对手对它进行精神层面的攻击！如果对手的精神力过于强大，作为主人的你，恐怕会反受其噬，这点你可要切记！”说完，老魔法师袍袖一挥，身形已然消失不见。
　　对于老魔法师的忠告，二王子随意一笑，并没有怎么放在心上。他如何不知自己的这个怨灵是以精神魔法制造出来的，因此最怕的就是精神攻击？但随便什么精神攻击，便会创伤它吗？要知道自己是以老魔法师这个精神系的魔导师为支撑，从而创造出的他，除非对手的精神力能够强大过老魔法师，否则还是洗洗睡吧您呐！——老魔法师可是而今希罗大陆上，精神系魔法修为最高的人，根本没有谁能够精神力比他更为强大，对此二王子可是深有自信，因此对于老魔法师的忠告，二王子根本没有在意。





    正文 第三章 妇人之仁
     更新时间:2008-9-26 17:52:46 本章字数:2886

          二王子走出密室，自幽暗的甬道回到地面的卧室，脱去魔法师袍服，换上了王子的装束，才举步向书房走去。 
　　书房内，一身形如同土拨鼠一般矮矮胖胖的中年人，正一脸焦躁，在不安的来回踱着步。一眼看上去，他未免有些可笑，然而精光四溢的绿豆眼、以及久居上位者所特有的指颐使气的睥睨，却使得他无形中拥有了几分气势。
　　此人，就是当今王国的三大柱石之一、总理王室内廷一切事务、备受当今国王马其顿三世信任的内务大臣弗莱侯爵。
　　一见二王子走入书房，内务大臣立即上前躬身致礼。
　　二王子紧走两步，将其扶起，亲切的道：“几乎天天见面，侯爵何须如此多礼？快请坐。”
　　随着二王子的走近，弗莱的心头忽然生起一阵恶寒，一时间汗毛直竖，就如同深夜独行却被恶鬼给盯上了一般。心悸无比的内务大臣，差点没有栽倒地上，慌忙找了一张远离王子的椅子坐下，迅速抬头望了王子一眼，目光充满了难以掩饰的惊讶与畏惧。内务大臣忽然感觉，几日不见王子的身上好像发生了一些变化，变得似乎恐怖了起来，然而具体可怕在那儿，他却又说不上来。
　　二王子并没有落座，就此负手站立在内务大臣面前，对他询问道：“不知此次有什么急事？”对于幽灵战士所散发的无形攻击力，逼迫的内务大臣如此失态，二王子是大感满意。
　　二王子站立内务大臣面前，执意不落座，显然并非为了礼贤下士，而是他从来就很少坐着处理政务。二王子向来厌恶与奢靡安逸、舒适享乐等一切有关的享受，能够站着，就绝对不坐着；能够坐着，他就绝对不躺！
　　他的王府，在三兄弟中是最为陋小（此处的陋小以王室的标准来看）、简朴的，府邸内除了大量的藏书、以及收藏的少量精品武器外，几乎没有一件奢侈的珍玩、享乐的器物。 而二王子的穿戴，虽然不能够以“寒酸”来形容，但以王室的眼光来看，却也足以称得上是“朴素”。然而与之相反，只要有朝臣因为俸禄不足、难以为继而求到他面前时，二王子却从来没有拒绝过，出手豪绰、大把施舍同样是三兄弟中最有名的，——他似乎从来没有将钱财当回事。也因为如此，每天到王府打秋风的贵族，是络绎不绝，真难以想象二王子从那儿来得那么多钱。
　　不仅仅是钱财，如果有朝臣犯了错，面临惩罚而求到他面前，那怕再棘手，他也从不推辞，慨然应喏。
　　至于待人接物，二王子也做得比另外两位草包要好，他从不自恃自己的身份，从吝惜自己的微笑，更从不吝啬自己的赞美，即使面对无足轻重的小人物，他也总是一脸的谦逊，礼节周全。
　　而所有的这些，无疑都为他赢得了好名声，——他在大部分朝臣中的口碑中，特别是受过他的恩惠、那些即将没落的贵族，对他一向是交口赞誉。正因为如此，在王国政坛中，论真实势力他也许比不上大王子，但人气无疑却远远过之。
　　正因为二王子为人如此的谦和，充满了骑士的风度，因此很多贵族私下都迫切希望他能够被立为王储：由如此一位好好先生担任王上，无疑大家的日子要好过的多！当然，也许只有将他视为劲敌的大王子，心下最明白自己的这个弟弟是何等的冷酷无情、阴郁狠辣。
　　作为二王子的近臣，内务大臣自然也清楚他的嗜好，无论他是有意做作、还是自然本性，能够知道树立形象、拉拢人心，对于这点内务大臣还是非常满意的。
　　内务大臣一脸的凝重，道：“行动失败，目标安然无恙，即将返回殷拿斯；而我们的棋子，已经暴露，被他发觉给连根铲除了。”
　　“没有暗杀成功，三弟没有死？”二王子陡然站定，脸上骤然掠过一丝难以言说的庆幸与轻松，而随之又涌起几分莫名的懊丧与恼恨。
　　内务大臣低声道：“没有想到伊戈那么不堪重任，对付一个草包加白痴，竟然还不能成功，反过来倒被他给弄死了！”
　　二王子微微皱眉，摇头道：“对于伊戈的能力我毫无怀疑，这件事恐怕另有古怪，也许是我的这个白痴弟弟，真的人气爆发也说不定，不是吗？”说着二王子一脸的讥诮。
　　对此内务大臣却是一脸的不以为然，摇头道：“什么人气爆发，只能说他运气太好！魔兽森林没有让他送命，即使十拿九稳的暗杀，也没能将他怎么样，哼，还真是傻人有傻福。”
　　二王子忽然目光一冷，眯着眼沉吟道：“你这么一说，我倒是还真感觉这件事有些古怪了。难道你真的相信运气一说吗？”
　　内务大臣一呆，想了想，摇头道：“我自然从来不相信运气，——运气女神就如同贞洁的处*女，如果你没有足够的耐心与周全的准备，那么休想她会对你展露笑颜。但是这个草包，除了运气一说，难道真个是他突然间开了窍不成？”
　　“也对，我的这个弟弟，虽然傻，还真有傻福，——正因为傻从而自小就受父王的宠爱，而今父王更有立他为储的打算。”二王子道：“哼，不过父王也真是昏聩了，竟然要立一个白痴做国王，也不怕他将整个王国给闹个乱七八糟？身为马其顿家族的后裔、父王孝顺的儿子，我可绝对不能坐视这种事情发生！”
　　内务大臣一脸冷酷，决然道：“不错！既然要断了王上的念想，就只有一个法子！况且，如果让这草包活着回到殷拿斯，将此事禀报给王上，可是大大不妙，因此殿下……”
　　“不成！”二王子手指敲打着面前椅子的靠背，颇为有些焦躁的断然道：“难道还真个要一不做、二不休？这件事我会另外想办法，我会让父王改变主意的……”
　　“殿下，机不可失、失不再来啊，您可要想清楚！如果我们真个就此束手不动，任由那草包回到京城，到时可什么都晚了，——这已经是我们最后的机会。”内务大臣有些急了，低声劝道。
　　二王子在书房内急躁的来回踱着步，一脸的怅然，喃喃的道：“虽然我的这个弟弟是白痴，但正因为如此，他从来没有什么心机，与我感情也很好。而今我、我真的有些下不去手啊！——神啊，到底是什么原因，使得我们弟兄到了如此不能相容的地步？”
　　“王子，此时可不是怀妇人之仁的时候！”内务大臣皱了皱眉，“如果不彻底将三王子给除去，您可就危急了，毕竟而今王上立他为储的意思，已经非常明显，——你说有法子让王上改变主意，对于王上的英明专断，你我都清楚这是何等的渺茫？而一向中立的亚历山大老狐狸，已经开始行动，派遣他的儿子亲自去接那草包回京，——这些都说明了什么？您可千万别当断不断、反受其乱啊！”
　　内务大臣一说到“立储”，二王子双手陡然下意识的握紧，双眼一睁，精芒闪烁；然而随即厉芒又慢慢隐去，脸色重新犹豫起来。他沉吟良久，长叹道：“好吧，且让我们再试一试，我们的运势如何吧！”
　　内务大臣暗松了口气，当即一脸的谄谀，大肆奉承二王子的果敢决断。
　　二王子对于他的谀词却明显兴味索然，叹口气道：“你先离开吧，我要自己一个人静一静。”





    正文 第四章 与草包的联姻（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:46 本章字数:2467

          九月的帝都，酷暑已消，夜间更难免泛起深深的凉意。 各类名贵的花卉，如同人老珠黄的美女，早已大多凋谢，完全失去了往昔的颜色。树木倒是依旧的苍翠，却好像也知距离酷寒统治世间的日子已经不远，因此疯长的枝叶茂密肥大，多少透露出一股最后疯狂的味道。
　　这样的夜晚，除了那些披着羊皮的狼崽，陪伴垂涎三尺的猎物，佯装浪漫漫步街头，以便做一些解衣衣之的勾当外，已然很少有人在街上闲逛了。就是最为常见的酒鬼，较之炎炎夏日也少了许多。
　　位于帝都正中心位置的道本大街，无疑堪称王城最为有名的街道了；它的名气，不仅仅是建立在它足足五十米之巨、几乎如同一座小型广场般宽阔、称得上是王国最为宏伟宽敞的街道上，更建立在它两旁所居住着的权位显赫的大人物的建筑群与住宅区上。
　　道本大街的东尽头，就是整个王国的中心——王宫的所在。以整条大街为分界线，世俗的权臣与教廷的神殿群，是泾渭分明、罗列两旁。街南是王国当今重臣权贵的聚居地，三大柱石宰相大人、内务大臣、军务大臣三家的官邸，一字排开，几乎占据了整条街道的小半。街北则是“光明教廷”的教堂与神殿，其中教皇宫那高耸入云的圆圆尖顶，即使在暮色中也是金光闪烁、无比壮观，——这座高于王宫、堪称帝京最高的建筑，无言诉说着君权神授、神权高于君权的无上威严。
　　此时军务大臣的门前，一位面容俊美的近乎妖异的年轻剑士，正与一位送他回家、高大英俊的光明教廷圣殿武士，依依话别。 年轻的剑士身材高窈，双眼幽蓝深邃，肌肤如若婴儿般娇嫩红晕，宝蓝色的异金属抹额，将栗色的一头短发收拢脑后，披着一件淡蓝色的披风，脚上蹬着小马鹿皮靴，整个人清新飘逸，干净利落，给人无比赏心悦目的感觉。
　　“喀硫斯，多谢你送我回来，不过可不要以为这样，我就会忘记今天败在你手下的耻辱，我是绝对不会放弃，绝对不会！总有一天，你光明神殿第一神骑士的名头，会被我给夺过来的。”年轻剑士一脸佯装的恼怒，蛮横的道。
　　喀硫斯一脸淡笑，充满了兄长宠溺爱弟的温和，道：“那你可要很用功才行，基德，不过最近你的剑术长进的确很快。”
　　那名基德的剑士，皱着鼻子“哼”了一声，道：“不用你来讨好，有没有长进我自己心里清楚。”说着转身走入了军务大臣的府邸，将那喀硫斯抛在身后不理。
　　喀硫斯摇了摇头，微微苦笑：自己的这位结义兄弟，什么都好，就是脾气有点儿大，一时惹了他，可是有得苦头吃。如此想着，喀硫斯翻身骑上自己的骏马，向着光明神殿走去。
　　基德一进府邸，马上像是变了一个人，飞扬跋扈一扫而光，变得无比的拘谨温顺，低着头穿越过花圃，企图悄悄溜回到自己的房间。
　　忽然，她面前的花圃中，出现了一条高大宽厚的背影，正负手而立，似乎在欣赏满园即将凋零的绿色。
　　基德微微苦笑，慢步蹭了上去，低声道：“父亲大人，您还没有睡。”基德赫然是当今王国位高权重的军务大臣的三儿子，而他喊作父亲的，自然就是王国而今的三大柱石之一的军务大臣了。
　　安东尼?亚历山大回转头，目光犀利的望了自己的小儿子一眼，又回过身去，道：“你的姐姐呢？”安东尼的二女儿凯瑟琳，貌美迷人，气质优雅，有着倾国倾城的姿色，素有“殷拿斯第一美人”的美誉。
　　“威廉子爵约她去十二圆柱歌剧院看歌剧去了。”基德耸了耸肩，随意的道。威廉子爵是京都检察院的首席检察官威廉伯爵的独子，一向是凯瑟琳众多追求者中最为疯狂的一位；而凯瑟琳似乎对他也没有什么坏印象，素来喜欢众星捧月感觉的她，对于来自追求者的邀请，也是来者不拒的。
　　“威廉？哼，以后让凯瑟琳，离那个家伙远一些！”军务大臣皱眉道。
　　基德一阵奇怪，不明白一向并不怎么干涉儿女私生活的父亲，忽然对凯瑟琳交往男友变得如此冷漠不通人情？而威廉子爵在京师的贵族少年中，为人上进、前程远大，身上更很少沾惹有纨绔子弟的习气，因此向来有着不错的声誉的，即使眼高过顶、鲜少容人的基德，对他也有着不错的印象。然而见父亲脸上不愉，基德不敢询问，只得应了一声。
　　“你的哥哥已经走了多久了？”对于小儿子的不解，安东尼似乎叹了口气，却没有加以解释，转变话题问道。
　　“大、大半个月了吧？”基德迟疑了一下，口齿吞吐道。
　　“基德，而今我们家族，是到了生死存亡的关头，我最为有力的臂膀——你的大哥，又不在我的身边，身为我最小的儿子、我们亚历山大家族的第三个男性，你要协助我、使得我们家族能够渡过这次难关啊。”军务大臣一脸的凝重，缓缓的道。
　　“父亲，您为什么这么说？我们家族不是一如既往得到国王陛下的信任吗？难道最近要发生什么事情吗？”基德大惊失色，连珠炮的发问道。
　　“我们家族，是一如既往的得到国王陛下的信任，——愿光明神赐福给他。可是，国王毕竟是凡人，他是会老的。”军务大臣含蓄的道。
　　“这么说……”基德蔚蓝的双眼目光闪动，骤然射出幽邃的光，脸上的温顺一扫而光。
　　“不错，我看恐怕国王陛下已经时日无多了！我们可要早做打算才是，要知道，我们的家族现在可是处在风口浪尖之上，一时不慎，彻底坠入万劫不复的地狱不过转瞬间的事而已，毕竟世事难料啊。”军务大臣语气沉重，喟然叹息。
　　“父亲，您将注，是压在了那白痴王子的身上了？”基德自父亲派遣大哥去迎接那草包回京的举动中，一瞬间想明白了其中的原由，失惊道。
　　“不是我，是国王陛下……”军务大臣一脸的苦笑，欲言又止。
　　“国王陛下还真打算立那个蠢货做储君？他、他是不是老糊涂了？”基德大惊失色，忍不住大声抱怨道，“即使他打算立那个蠢货为储君，干嘛还要绑上我们家族？”





    正文 第五章 与草包的联姻（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:46 本章字数:2423

          “你放肆！”军务大臣脸色一变，向着四周巡视了一眼，见附近除却父子两人并没有什么外人，才放下心来，皱眉道：“我们家族身受国王陛下的深恩，你怎么能够说出如此大逆不道的话来？”
　　“哼，我说错了吗？三个王子立那个不好，偏偏立他？大王子、二王子都是野心勃勃的人物，岂甘心王位被那个白痴占据、向他俯首称臣？因此萧墙之内，叛乱谋逆指日可待！哼，陛下年纪越大，也越昏聩，这不是成心找乱吗？”基德并不为父亲的严厉语气所动，继续不满的道。  
　　军务大臣摇头，道：“正因为如此，我才说我们家族可是处在一个两难的境地啊。”
　　基德忍不住道：“父亲你也是的，为什么不向陛下进言……”
　　“我怎么没有？可国王陛下也许真个如你所说，已经年老固执，根本听不见人言，而且我又不能深谏，陛下视我为腹心，将王国的军队交给我掌管，分明是打定要我保扶新王登机的主意，如果我极力反对的话，那么陛下恐怕就会将我拿下，另外换上他所信任的人了！”军务大臣摇头道，“因此现在不是抱怨说废话的时候，我们还是想想，怎么能够将我们家族的权势，继续延续下去吧。”
　　“您已经派遣大哥去保护他回京了，还要怎么样？”基德不满的道，——对由那个白痴做君主，他是一百个不情愿；当然他也万万没有想到，以后他无比漫长的一生，竟然都会与那个被他是为白痴的家伙，纠缠一起，夹缠不清。  
　　见父亲一脸沉吟，似乎在思虑家族的出路，基德忍不住道：“父亲，难道您还真的看好那个白痴不成？俗话说‘良禽择木而栖，我们也何不另投门庭？无论大王子还是二王子，现在对你可都是望眼欲穿，如同婴儿之望父母、焦苗之盼甘霖；而这两位王子，无论那一位，可是都强过这白痴百倍……”
　　“住口！我们家族世代受历代王上的宠信，而当今王上对我的信任与尊崇，更是无以复加，我又岂能做出违逆他意思的事情？你要给我记住，我们家族能够有今天的权势与风光，完全是拜王上所赐，因此谁都可以背叛王上，但我们亚历山大家族却是万万不可！”军务大臣以少有的严厉口气，对小儿子叱责道。
　　“是。”基德低下头去，应喏道，心下对于父亲的决定，可是大不以为然，——保扶一个弱智做王上，这可是一个难度系数不低的挑战，任谁恐怕都不看好！
　　也许察觉到自己的语气太重、而儿子心下并不服气，军务大臣放缓语气，道：“二王子虽然有些骄狂，但较之两位兄长，却没有那么多城府与心机，鸟尽弓藏的事情他是干不出来的。而最深一层的原因，两位王子已经分别有宰相与内务大臣的支持，即使我们投靠过去，也不可避免要排名在第二位；况且两位王子都不是什么用人不疑、心胸宽广之人，真个登基之后，恐怕不会任由我手握重兵、继续担任军务大臣下去，势必采取手段将我换下不可，到时我们家族可真就要没落了。”
　　“可是，三王子虽然草包，但难免他也不这么做啊？”基德忍不住提出异议道。
　　“这点应该不会发生。要知道，三王子在朝中的势力太小，真个登基为王之后，为了对抗他的两位兄长，只有借助我们家族的力量，到时他对我们家族的依赖将更加加重，因此保他为储君，长远来看，却也不是那么令人难以接受。”军务大臣自信满满的道。
　　见父亲已经拿定主意，基德耸了耸肩，不再说话。
　　见将自己的小儿子说服，安东尼满意点了点头，接着道：“现在我们要做的，一是保护好三王子，直到他登基为止；二则是加深与他的感情，巩固与他的关系！”
　　“父亲，莫非、莫非你想……”基德脸色忽然大变，急声道。——要知道，加深感情、巩固关系，对于这些贵族来说，也许只有一个法子最为有效！
　　“没错，我就是打算与三王子进行联姻，将凯瑟琳嫁给他！”军务大臣断然道，“他们两人仅仅相差两岁，年龄相当正合适。”
　　自己的猜测被父亲亲口证实，基德断然摇头道：“父亲，凯瑟琳是不会同意的。三王子对于凯瑟琳是垂涎已久，但凯瑟琳却从来没有看上过他……”
　　“够了！身为亚历山大家族的成年女性，应该早就有这个觉悟，——政治联姻，永远是她们唯一的出路与选择！况且三王子登基之后，她贵为王后，还有什么不满意，谁又能给她这般荣耀权势？”军务大臣不容置疑的道。
　　基德脸色发白，欲言又止。
　　“我们家族虽然表面看似风光，然而暗中的苦处与凶险，又有谁知？祖上的声望不够显隆，家族的历史不够悠久，虽然勉强挤身王国上流贵族的行列，为此我却又遭到过多少贵族权臣的明枪暗箭？我与宰相、还有内务大臣，虽然同为王国的三大权臣，然而这两个家伙，一向在我面前趾高气扬，又何曾真的看得起过我？究其原因，不就是他们的家族，祖上都曾经与王室进行过联姻吗？”军务大臣语气沉重而又决然，缓缓道：“因此，为了我们家族的未来，为了提升我们家族的权势声望，为了能够让我们的家族继续延续下去，此次与三王子的联姻，势在必行。——我们家族的族徽，也应该加上一顶王冠了，哼，到那时看谁还敢再瞧不起我们？”军务大臣的语气，充满了年老色衰、门前冷落的老妓的怨愆味道。
　　凡是贵族世家，只要能够与王室联姻，则会被允许在家族的族徽中，添加上一顶王冠，以彰尊崇；而凡是世家大族，也都以能够与王室进行联姻，视为最大的荣耀的。
　　“父亲，你之所以遵从陛下的旨意、决定死保三王子殿下，很大的原因，就是能够与他进行政治联姻对吧？毕竟大王子、二王子，都分别娶了宰相的女儿与内务大臣的侄女了。”基德一脸的无奈，讥讽自己的父亲道。
　　“不要感觉到委屈，这就是我们贵为贵族所要付出的代价，同样这也是我们无可挣脱的宿命！”军务大臣说完这些，转身缓步离去，将基德一个人抛留在原地。





    正文 第六章 角牦迁徙事件
     更新时间:2008-9-26 17:52:46 本章字数:2555

          整个奥普王国，疆域就如同是一弯下弦月，纵窄横阔；下弦月的两个尖端，分别插入了南方的翡翠海、以及北方的不毛荒原。  王国的富庶膏腴之地，向来集中在以殷拿斯为中心的东半部分，而以巴蒙城为中心的西半部，地形复杂，民风刁悍，向来是贫瘠、荒芜、落后的代名词。
　　阿努比斯一行人一路走来，是看不尽的穷山恶水，望不断的崎岖古道。望着这片即将属于自己的荒凉土地，阿努比斯眉头大皱，心情大为恶劣，直怀疑自己是不是重新又穿越了一次，回到了尚未开化、披毛茹血的洪荒时代？
　　“王国已经立国千年，民众竟然还如此困顿，看来那些位居王国上位的贵族，除了吃喝享乐，是标标准准的尸位素餐、屁事不做啊！妈的，都是些该杀千刀的混蛋！”阿努比斯在心下愤愤怒骂道。狠辣冷酷的黑道大佬，早已然将整个王国，视为了自己的私有财物；因此对于那些吃人粮不干人事、对他的统治制造潜在危机的家伙，他可是深恶痛绝，恨不得立即屠戮一空的。幸好想到这片土地，所蕴含的丰富的矿藏、以及各色稀有的出产，明显将成为他以后财富的主要来源地，这又多少让他的心里好受了一些。
　　大骂了一通这些杀千刀的贵族，并且狠狠意淫了一番以后如何折磨这群蛀虫，自觉出了一口恶气的三王子殿下，气愤消弭，重新将精力放到了眼下的行程上。
　　在官道的旁边，每隔一段路程，王国都统一设有一座驿站的。然而几座驿站走下来，对于驿站内破旧的房屋、粗陋的饮食，向来追求奢侈喜欢享乐的三王子，可是实在不敢再领受了。  洞悉王子心意的亚历山大将军，提议说不如一路宿营，反正军士带有帐篷，饮食不缺，又自由自在，却是要好过驿站的拘束与清苦。
　　对于亚历山大的体贴与美意，三王子自然是含笑应允。
　　这一日红日西坠，天色将晚，一行人在王国西部颇为有名的青溪旁边，按扎营寨。青溪水质来源于旁侧的连绵巫颂群山，清澈甘美，宜饮宜茶，百年前被奥普王国的茶仙芦羽所推崇，从而声名大噪，远近闻名。
　　依照以往的老规矩，亚历山大率领的一百骑兵砍柴点火、割草喂马、驻扎帐篷，做着仆役的工作；而三王子的贴身侍卫泰德，带领着三十德鲁伊，除了到附近的森林内，猎杀野兽准备晚上烧烤的食物外，也就闲等着开饭了。
　　对于阿努比斯的如此安排，亚历山大所带领的一百骁骑兵，是忿忿不平，大为恼火。要知道，他们可是出身奥普王国最为精锐豪华的军队——京师城防军的高等骑士，装备精良、战斗力强大不说，个个更都是名门贵族世家出身，最低的爵位也是世袭金翎骑士，全是堂堂正正的贵族。而泰德等三十德鲁伊，按照阿努比斯的吩咐，为了不泄露真实的身份，全是清一色普通佣兵的装扮，一眼看上去如同土掉渣的烧饼，整个一副乡巴佬的模样。
　　对此众骑士们自然是怒火中烧，要他们这些贵族老爷，服侍这些乡土气息浓郁、从事王国最为低贱职业——佣兵——的家伙们，却不是有辱他们的贵族身份吗？即使仅仅与这些没有教养的东西一路行走，都让他们大感羞辱了！
　　如非亚历山大屡下军令，严加约束，这群自高自大的爷们，就要给这群乡巴佬一点小小的教训了。
　　然而就在三天前，经历了一件路上遇到的突发事件之后，一百名贵族大爷，对三十名乡巴佬陡然变得无比敬畏起来，再做起奴仆的工作，却是卖力十足，甘心情愿了。
　　三天前一行人在经过一条陡峭的峡谷之时，忽然迎面遇到了一群迁徙的血鬃角牦。血鬃角牦属于五阶的魔兽，体型庞大，脾气暴躁，生就一对坚愈精钢的弯月牛角，向来成群结队而居，在荒原野岭横冲直撞。凡是挡住它们迁徙道路的，那怕是攻击力最为凶悍的霸王狮群，它们往往也是照冲不误；即使魔兽世界当之无愧的霸主、体型最为壮观的青牙猛象群，遇到迁徙的它们，往往也要退避三舍，不敢拂其锋芒！——毕竟成千上万头重大达半吨、头角坚硬如铁、攻击力十足的庞然大物，汹涌冲来，践踏过去，即使是纯钢精铁之躯，也足以被践踏成碎块残渣了。
　　一百贵族骑士，一见一路狂奔、气势汹汹卷地而来的角牦群，立时脸上煞白，如坠冰窖，心头连抵抗、甚至逃跑的念头都消失乌有，直接束手待毙了。
　　上万头角牦铺天盖地的汹涌而来，黄尘冲天而起，地面颤动如鼓，一眼望去，角牦的红鬃连接成一片，整个变成了一片血色的海洋，场面是蔚为壮观又让人心胆俱裂。
　　事后一名骑兵对同伴吹嘘起这件事情时，曾说：“我从来没有见过那么多角牦奔腾的场面，实在太恐怖了；想到自己就要惨死在牛蹄之下，被踩成肉泥，我就怀疑是不是自己天天吃牛肉从而招致来的报应？当时我就暗自发誓，以后即使死，也绝对不再吃牛肉了！”
　　“那你怎么现在还吃？”听得目瞪口呆、心跳加速的袍泽，闻言指着骑士身前那只已经油光见底的盛牛排的盘子，疑惑的道。
　　“对啊！死了，就再也不吃；只要没有死，就吃！”说着，那骑士身手敏捷的一叉子抢过了听得入迷的袍泽盘中的牛排，一下塞进了张大的口中。
　　亚历山大将军也是脸色大变，他万万没有想到自己一行的运气竟然差到这个份上，遇到百年难得一遇的角牦迁徙。他瞬息间打定主意，打马向着阿努比斯飞奔过去，打算抱着他，凭借自己的斗气，跃上峡谷两侧的峭壁逃生，——至于众多下属，此时那里顾得了他们，只有任凭他们自生自灭了。
　　就在这千钧一发、生死悬于一线的紧要关头，说时迟、那时快，只见众多贵族骑士一向看不起的三十名乡巴佬佣兵中，忽然一人打马越众而出，毫无惧色的径直迎着牛群冲去。那名乡巴佬一脸的轻松，甚至还有闲暇整理了一下自己陈旧的牛皮护腕。
　　眼见那名不知死活的佣兵，就要淹没在牛群之中，被彻底变成一堆护花的春泥，而所有骑士都惨不忍睹的转头不忍再看之时，奇迹发生了!
　　那名佣兵冲着牛群，张大嘴“呦呦”忽然发出一阵怪异至极的吼叫声，下一刻，奔腾如同决堤潮水般的角牦群，立时放缓了速度，生生在距离那佣兵不足三丈处，停下了步伐。不但停下了步伐，所有的角牦，一脸温顺，原地转身，后军作前军，原路返回，走出峡谷，给佣兵们让出了路来。





    正文 第七章 偷窥（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:47 本章字数:2440

          角牦事件过后，所有的骑士老爷对这群乡巴佬，全是刮目相看，再也不敢丝毫轻视了。 由于德鲁伊一族在大陆上已然消失了有上千年，因此根本没有人由此感到怀疑、从而识破他们的身份，即使亚历山大将军，也没有向那方面想。骑士老爷们还以为这群乡巴佬，常年在魔兽森林中行走，从而通悉了魔兽的性情所致呢。
　　骑士们卖力的做着奴仆的工作，泰德则带领着四、五名德鲁伊，悄悄走入了附近的森林之中。过不多久，骑士手头的工作还没有做完，那四名德鲁伊已然赶着五、六头獠牙魔猪，悠悠荡荡走了回来。
　　对于泰德等人出神入化的抓捕魔兽的手段，所有的骑士老爷连日下来，已然历练的见怪不怪了。此时一见那数头肚皮耷地、肥硕无比的口粮，忙碌的骑士们齐齐眉花眼笑、合不拢嘴，情知今晚又可以大快朵颐，一饱口福了。这一路走下来，由于有泰德等人的跟随，骑士老爷们就没有吃过重样的魔兽，——这可是原本要实力足够雄厚的贵族世家，才能够享受到的美味，而今他们却天天吃的个足饱，这不由让他们对泰德一行人是俯首帖耳，恭敬备至。
　　事情就是这么简单，在任何世间、任何时间，拳头大的总是哥哥，总能够在最短的时间内，获得别人的认同与尊重！
　　当下就有数名骑士，笑嘻嘻的抢上前来，协助四名德鲁伊将魔猪赶到溪水边，宰杀洗剥，腌渍入味，然后用拒马钢枪穿体而过，整头猪架到炭火上烧烤，——嘿嘿，烤全獠牙魔猪，这可是极为难得、既有口福的一件事情，要知道即使放在历史悠久的名门世家贵族中，也极少有这个实力能够享受到的。  
　　这时泰德也自森林中走了回来，他的肩头，却是抗了一只年齿尚幼的半大白角灵鹿。白角灵鹿属三阶草食性魔兽，没有攻击力，却聪灵机警，善于奔跑，极难扑捉。由于它阶位过低，因此身上根本没有魔晶，但其肉却味美细腻，嫩滑多汁，肥瘦相间，口感极佳，堪称希罗大陆上烧烤的最佳食材。
　　之所以被称为白角灵鹿，就是这些家伙虽然没有自保的防护力，但智力却较之一些高阶的魔兽，也往往不遑多让，因此即使狩猎经验极为丰富的老猎人，穷其一生，也难以捕捉到一只。正因为其肉美而又物稀，因此它一向为大陆上的各大王室、皇室所追捧，往往一块肉能够达到与同等的黄金等值。
　　对于如此的美味，向来贪图口腹之欲的阿努比斯，自然是垂涎三尺，日日命泰德，为他捕捉一只，供他享用，——这家伙简直是将森林当作他的私人养殖场、将德鲁伊当作他的私人厨师了。
　　泰德将那只白角灵鹿给宰杀洗剥后，自中一剖两半，一半烧烤，另一半混合采集到的鲜蘑、干果，加上自带的米粮，做成一锅香气浓郁的肉粥。一鹿两吃，向来是阿努比斯最喜欢的吃法。而整整一只鹿，阿努比斯自然一个人也吃不完，顺便也充作三十名德鲁伊的口粮。
　　见所有的人都有事情可作，无事可做的王子殿下，见距离开饭的时间却是尚早，便随意自帐篷内踱出，打算到小溪去洗个澡来。
　　走到小溪旁边，却发现琳娜正在溪旁守护，不由大奇。
　　而琳娜见神使大人手持浴巾、浴具，显然想要洗澡，忙上前拦住，一脸顽皮的道：“大人，现在您可不能洗，——维娜姐姐正在洗呢。”
　　阿努比斯惊讶道：“这么巧。”一句“不如大家一起洗”差点没有张口喷出，随即咽了口唾沫，讪讪向着来路走去。
　　望着阿努比斯的背影，琳娜咬着下唇，一脸的犹豫，好像有什么事情难以抉择一样。蓦然她一咬牙，像是下定了决心，追上来道：“大人，您可以过会儿再洗，而且我可以、可以像姐姐那样给您按摩、搓背！”
　　阿努比斯一愣，望着琳娜红晕的小脸、完全一副任君采撷模样的娇羞，一时间不由得心头“砰砰”直跳：这可是自己送上门来的啊，可不是自己主动勾搭的她。然而一想到留守巴蒙的安娜，以及万一惹恼了那母老虎的后果……
　　阿努比斯暗叹口气，垂涎的在琳娜的胸、腰、腿大肆巡视了几遍后，颓然摇头道：“还是算了，马上就要开饭了，没时间洗了。”
　　望着逃一样离去的阿努比斯，琳娜又羞又气，恨恨跺了跺脚，咬唇暗恼：这个有贼心没贼胆的懦夫！
　　回到营帐之中，阿努比斯摸着坐在由五张完整白角灵鹿的皮缀接而成的鹿皮毯上，心头一时间七上八下，如同猫挠，烦躁无比。
　　终于，他一横心：不管了，过村没店，当断则断！如果自己连这点胆色都没有了，那还算上个男人吗？况且自己答应安娜不碰她的妹妹一根手指头，可是却没有答应她说不偷看她们洗澡啊？——刚才琳娜要给自己搓背自己都没有答应，这足以说明自己坚贞不移的立场了。
　　下定决心后，阿努比斯精神大振，晃身化作一只白毛鼠，悄悄溜出帐篷，躲躲闪闪、迫不及待的向着溪边潜去。
　　没有错，德鲁伊一族所崇拜的伟大神祗、奥普王国即将被立为王储的王子殿下，所即将要去干得惊天动地的大事，就是——偷窥！
　　德鲁伊一族拥有能够变身魔兽、树木的神奇能力，身为德鲁伊一族的神使，本身神力强大，自然也略通一二，化身一只小白鼠，对阿努比斯来说完全是小菜一碟。
　　看这家伙变身白鼠鬼鬼祟祟的模样，真让人怀疑，当初他学习变身白鼠，是不是压根就抱着不可告人的目的、没有安什么好心呢？
　　小白鼠很快溜到了溪旁，却发觉应该担任望风之职的琳娜，忽然不知那儿去了。小白鼠虽然有些奇怪，却也没有多想，本着“偷窥一刻值千金”的信条，毫不迟疑，匆匆向着岸边溜去。
　　一挨近小溪，化身小白鼠的色狼，小脑袋立时“嗡”的一声，接着鼻子发腥，差点鼻血喷溅而出，心下却是连道：赚到了，这下可是真正赚到了！
　　只见小溪内，两条晶莹雪白、玲珑凹凸的完美胴体，相互辉映，正背对着他的色狼目光，在尽情的沐浴着……





    正文 第八章 偷窥（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:47 本章字数:2656

    “感情、感情琳娜也下去了？上天啊，你何苦要如此的厚待于我？我不过比别人多了一点遵从私欲的决心、冲破世俗伦理道德的勇气而已！”小白鼠、大色狼在心里呐喊道。  一双贼溜溜的绿豆眼，精光贼滑，贪婪的在溪中那两具倾世绝美的躯体上，不住巡视着。
    琳娜与维娜全身赤裸，姐妹两个身材竟然不分轩轾，同样肌肤如若象牙，闪烁着健康而柔润的光泽，赤裸的背部线条柔美，而圆润的双肩更如若刀削，那盈盈一束的纤细腰肢之下，是丰隆的惊心动魄的圆臀。打眼看去，分明尚是未经人事的处子之体，修长笔直的雪白双腿，随便站立那儿，竟也是并拢得严丝无缝。
    ——赤裸而完美的娇躯，暗合黄金分割比例，全身浸润在清澈的溪水中，就如同是出浴的月亮女神，美不胜收。
    也许有人会说，即使孪生姊妹，身材也有区别的；如果真个要将琳娜与维娜的身材做个比较的话，也许维娜的腿比较的修长笔直、而琳娜的胸则更要坚挺饱满一些。
    阿努比斯胯下的龙枪剑拔弩张，心头火热，直恨不得一口将她两姐妹给吞了，心下不住的祈祷着：转过身来、转过身来……
    好像两姐妹体察到了大色狼的心意，琳娜先缓缓转过了身来，随之维娜也转了过来。阿努比斯双眼努直，嘴角涎水大滴，望着那香艳的一幕，全身已然完全僵呆了：只见两姐妹将湿湿的淡蓝短发，收拢向脑后，绝丽的小脸微微上仰，走到自山岩上激溅飞流而下的泉水下，接受泉水的沐浴。
    山泉略微有些发凉，两姐妹陡然小口微张，不时发出轻微的呻吟之声；而天鹅一般匀称细长的雪白脖颈，努力向后仰起，玉石一般莹润的双肩，清晰的锁骨向外凸出；再向下，只见胸前那对微颤饱满的雪球，竟然充满了霸道之极的视觉冲击之力，在略显单薄的躯体的映衬下，竟然是出乎意料的丰润高耸，峰尖之上的那两抹儿嫣红、以及娇嫩无比的两颗樱粒，在泉水的抚摸刺激之下，越发娇艳坚硬，散发出致命的吸引力；而平坦光滑的小腹之下，那微微坟起、生满细密幽草的小丘，布满滴滴露珠，更是我见犹怜。
    就在大色狼化身的小白鼠，看得嘴角流油、大饱眼福时，忽然维娜后背的肌肤一紧，秀眉一皱，一把拖着妹妹，全身隐入了水潭之中，双眼两团银芒亮起，机警的向着岸上扫视而来。
    阿努比斯心头一跳，情知能够化身黑鹰的维娜第六感无比灵敏，已然感应自己的目光，发觉自己在偷窥，当即鼠头一缩，鼠身蜷缩，躲到了大白石的后面。前后相差仅仅一线，在维娜目光即将射来之前的一刹那，好色鼠辈已然安全避开。
    他的心头无比清晰的感觉到，维娜鹰眼一般的犀利目光，犹如实质，凝视在自己藏身的白石上，良久方才移开。
    “姐姐，怎么了？”溪水中琳娜疑惑的问道。
    “没有什么，我总感觉怪怪的，好像有人在岸上偷窥我们一样。那眼光贼眉鼠眼的，那么讨厌，就如同是、如同是……”维娜疑惑的道。
    琳娜吓了一跳，慌忙向溪水中又蹲了蹲身子，见姐姐停住不说，追问道：“如同什么？”
    “如同神使大人看我们时的眼光，简直、简直恨不得将我们给吞了！”说着，维娜脸上浮现一丝红晕，最后撑不住自己“扑哧”笑了。
    “神使大人？哼，有贼心没贼胆，我想恐怕不会是他；如果真个是他，我才不怕他呢！”说着，琳娜噘着小嘴，索性在溪水中站起身来，向着岸上傲然宣示着自己的本钱，大声道：“来看啊，有胆子就看啊！”
    “琳娜，你做什么？”维娜斥责妹妹道，随即皱眉道：“不过如果真个有人偷窥我们，哼，我看还是神使大人居多一些，——除却他，谁那么大的胆子，敢如此的肆无忌惮？”
    “啊？”琳娜一听说，慌忙又躲入了溪水中，随即又色厉内荏的对着岸上喊了几句：“有贼心没贼胆，我们姐妹就在这儿，有本事下来啊！”
    躲藏在石后的阿努比斯，一头的冷汗淋漓：这都是些什么啊，那有如此明目张胆让人家偷窥的，这样偷窥还有什么乐趣可言？不是我不明白，而是这世界太疯狂，我看我还是撤吧！
    “好了，不要嚷了，”望着妹妹花痴的样子，维娜心下叹了口气，道，“岸上已经没有人了。”
    “这么说刚才真的是神使大人？”琳娜又是希冀、又是害羞的问道。
    “我不知道，我也是猜的。”维娜摇头道，“也许仅仅是一只小野兽而已，毕竟神使大人神力强大，真个要做这等事，又岂是我能够发现的？”
    琳娜闻言一阵失望，低下了头去。经过这么一闹，两姐妹也没有心思再洗下去，上岸穿戴好衣服，回营地而来。
    帐篷前，三十名德鲁伊已然团团拱坐在阿努比斯的身旁，白角灵鹿早已烤好，皮肉金黄，油脂不住“滋滋”滴入下面的炭火中；而旁，一大锅肉粥，更是“咕嘟”“咕嘟”香气直冒，煮的正欢。
    阿努比斯手握银刀，已然摆出一副执刀牛耳、大快朵颐的架势了，望到浴后走来的两姐妹，如获至宝，忙招手道：“快来，我们可要开饭了，再晚就不等你们了。”
    两姐妹一左一右，按照往例坐在他身侧的鹿皮毯上，琳娜盛了一头盔肉粥，一脸幽怨的递给了阿努比斯，——行军艰难，没有碗盏，向来以头盔代替。
    维娜则割了一小块鹿肉，小口吃着，一边不住眼的偷眼打量着他。
    在两姐妹怀疑目光的巡视下，阿努比斯心跳如鼓，表面上却镇定无比，用银刀割下一条白鹿腿，吩咐泰德道：“给亚历山大将军送过去。”
    亚历山大深谙带兵之道，一向与一百名下属吃住一起，从不私开小灶，掺和进阿努比斯的享乐中来，这也无疑让阿努比斯对他更加的欣赏。
    维娜哼了一声，伸手狠狠掐了阿努比斯一把，低声在他耳边道：“你不要装蒜，说，刚才是不是你在溪边偷窥我们洗澡来着？”
    阿努比斯手一抖，银刀差点掉入篝火里，失声惊叫道：“什么？”
    所有的德鲁伊被敬若神明的神使大人，那突兀的一嗓子给吓了一跳，齐齐停下手中的饮食，愕然望了过来。阿努比斯干笑两声，招呼大家继续吃喝，低头问维娜道：“怎么，刚才有人在偷窥你们？是谁，看清楚了没有？——还有没有王法了，老子还没有看呢！”
    维娜疑惑望了他两眼，看他一脸的凛然，没有丝毫破绽，暗道：难道不是他？当下撇嘴道：“装什么蒜你！”也不再多说，自顾转身喝粥不提。
    阿努比斯心下暗笑：小妞儿，你还嫩点。一听维娜的询问，他就心下大定，情知她并没有看到自己，不过是心中的猜测与怀疑而已。既然这样，大色鼠自然是死也不肯认账，一口咬死耍赖到底了，不然这无名鼠辈一世英名何存？





    正文 第九章 第一美人的天大好事
     更新时间:2008-9-26 17:52:48 本章字数:3516

          夜色已深。 泛起深深凉意的帝京街头，车马稀少。
　　一弯钩月，如同死神手中收割生命的镰刀，闪烁着冷白的寒光，悬挂在教皇宫的尖顶之上。旁边几颗稀疏寒星，固执的放射出森冷的光芒，不自量力的争夺着弯月的光辉。
　　一辆宽敞豪华、纯由名贵的紫桃木树心打造而成的马车，在四匹雪白高大的骏马的驾驶下，行走在帝京道本大街的街头。如果仔细看，就会发觉整辆马车并非木工以寻常榫楔拼接的手艺打造而成，赫然是由整棵紫桃木树，精工挖空、巧雕细琢而成。
　　——能够做成如此一辆马车的紫桃木树，将是何等的粗巨？单单凭此，在追巧斗奇之风炽烈的帝京，这辆马车也值得数万金币。况且整辆马车的车厢壁，尚有当世名匠所雕刻的奇花异草图案，充满了典雅的贵族气息；而车厢的两侧，所镶嵌的壁灯，也并非寻常夜路照明的马灯，竟然是两个小型的照明法术，此时明亮的光芒散发，将马车周围数丈照亮如白昼。如此一辆马车，简直不能够以豪奢来形容，只能够以暴殄天物来评价，真真正正称得上是无价之宝。
　　马车既然堪称无价之宝，那么不知能够坐在里面的，又将是何等的人物？
　　这辆无价之宝，马蹄声清脆，辚辚驶过了大半条道本大街，最后在军务大臣的门前停了下来。
　　车门打开，一皮肤苍白、身材单薄，披着来自神秘东方大陆、无比名贵的猩红紫锦披风的贵族少年，轻盈跃下了马车，亲自搬了脚凳放在车门外，随即一脸谦恭的向着车厢伸出了他的手臂。
　　一只纤美丰润、手指尖尖如若玉葱般的小手，缓缓伸出，轻轻扶在了少年贵族的手腕上，接着一个身着半胸及地紫色晚礼服、窈窕丰盈的绝美身形，弯腰自车厢内走了出来。
　　——那绝美的身影一走出，一刹那间，似乎整条道本大街一下子明亮了起来，而当空的弯月却是光彩黯淡，大为逊色。
　　她生就一张将古典美诠释到了极限的完美脸庞，一双眼睛如同是最上等的翡翠，深蓝而明亮，却又充满了野性，直撩人心弦；鼻梁挺翘，薄厚适中的嘴唇红润丰泽，无比性感，充满了诱惑力；双耳小巧如玉，一头金黄色的长发，梳成帝都眼下最为流行的垂耳髻，加上举止优雅，笑容温柔，一眼看上去，恍若神界的女神降临到世间大陆而来了。 
　　“亲爱的凯瑟琳，不知今晚你过得愉快吗？”贵族少年身躯微躬，无比礼貌的柔声对少女询问道，谦恭的神色，好像是在服侍一位女王。
　　“我的好威廉子爵，我从来没有像今晚这么快乐过，这真是一个美妙的夜晚，——你不感觉今晚的歌剧实在是太棒了吗？啊，拉尔唱得多好啊，不愧是十二圆柱歌剧院的台柱、帝京的第一名优。”军务大臣的二女儿、帝京第一美人儿凯瑟琳，一脸的欣喜，拍着小手如若小女儿般欢快的道。
　　威廉子爵一时间容光焕发，道：“啊，能够让我的女神如此的快乐，真是我此生最大的荣幸！这个夜晚，势必将成为我漫长生命中，最为美妙的一段时光。好凯瑟琳，我已经向拉尔发出了邀请，并且有幸得到了他的允诺，三天后将与我共进晚餐，——不知到时，我有没有那个荣幸，同时邀请您一起出席……”
　　“太愿意了！好威廉，您真是一位妙人儿，怎么我的心思你全知晓呢？——能够与拉尔共进晚餐，哦，我真是都不敢想象！”凯瑟琳虽然无比高兴，却仍旧保持了淑女的仪态，矜持的微笑道。
　　“那么让我们三天后见好了，我的女神！夜已经很深了，请进去吧。”威廉子爵柔声告别道。
　　凯瑟琳笑盈盈的向着他伸出自己的手：“为了奖励你的功勋，女神现在允许你吻她的手背一下。”
　　威廉明显一呆，随即欣喜若狂，忙无比郑重的，真个像是在膜拜女神一般，低头在凯瑟琳的手背上轻轻吻了一下。
　　凯瑟琳娇媚一笑，轻提裙摆，步伐轻盈的进府而去。
　　威廉如同是初坠爱河的痴情少年，痴痴站立在门外，直到凯瑟琳再也看不到了，而军务大臣的大门隆隆关闭，方一脸的惆怅，上马车离去。
　　凯瑟琳在侍女的引领下，穿过花园，沿着府内的走廊，向着自己居住的小楼走去。
　　小楼的客厅，一身正装的军务大臣、以及凯瑟琳的母亲，正严襟危坐，等待着她归来。
　　凯瑟琳推开门，见到这一幕不由大讶，与父亲、母亲见过礼后，不等狐疑的她开口询问，她的母亲，——雍容美丽的侯爵夫人，已然迫不及待的对她道：“凯瑟琳，我的好凯瑟琳，你绝对想不到，有如此一件天大的好事在等待着你！自从你父亲告诉我这个好消息后，我连晚饭都没有吃，胃口已然全部这个天大的好消息给占满了！”
　　“你说什么呢，妈妈，我都被你搞糊涂了，——到底是什么好事？”凯瑟琳一脸的不耐烦，皱眉询问道。
　　侯爵夫人回过头，见侯爵点了点头，得到应允之后，高声道：“你父亲，要将你许配给三王子了，——就是那个即将被国王陛下立为王储的殿下！也就是说，以后王子登基，你可就是尊贵的王后了！哦，天啊，我都快要高兴疯了，——我竟然生了一位王后！”
　　“什么？”凯瑟琳大吃一惊，转头望着父亲，见父亲一脸淡笑，显然并非虚假，不由发出一声尖叫，大声道：“你们要将我许配给三王子、那个蠢货与白痴？我不同意！”
　　“啊？”侯爵夫人一愣，呆呆望着女儿，一时间脑筋转不过弯来：如此千载难逢的好亲事，自己的女儿竟然不同意？
　　“你说什么？”军务大臣也大为意外，阴沉着脸站起身来，对自己的女儿冷冷道。
　　“我说我不同意，我死也不会嫁给那个白痴！哼，生活如此美好，天天有人追捧，我才不想结婚呢；即使要嫁人，我也会选一个顺眼的，才不会看上那个蠢货！”凯瑟琳无视父亲的威严，理直气壮的道。
　　“你的婚姻，何时轮到你自己来做主了？这件事，没有商量的余地，你必须嫁给三王子！”军务大臣断然下了最后的通牒。
　　“父亲，什么时候我们亚历山大家族，竟然沦落到了需要依靠女人的身体、才能够延续下去的地步了？况且那个草包又如何是他的两位哥哥的对手，难道你要让你的女儿，最后做一个寡妇吗？”凯瑟琳无疑不是那种胸大无脑的女人，并且很有自己的见地，一眼看出父亲要自己嫁给三王子的真实用意，咄咄逼人的对父亲道。
　　“你放肆！”军务大臣厉声呵斥道，“牝鸡司晨，家道就要中落！我的决定，还不需要你来指手画脚！”
　　“我懒得理会你的决定，但我绝对不会嫁给三王子！”面对父亲的怒火，凯斯勒一阵畏缩，然而想到这关乎到自己一生的幸福，又强硬的坚持道。
　　“啪！”怒不可遏的军务大臣，重重扇了无礼的女儿一记耳光，直将她给扇飞，落到沙发上去，“自今天起，不允许你离开府邸一步，直到你出嫁为止。”说完，军务大臣大步向外走去。
　　“夫君……”侯爵夫人被发生的这一切给惊呆了，脸色苍白，此时方回过神，在后嗫嚅的叫道。
　　军务大臣回过头，狠狠瞪了侯爵夫人一眼：“看你养得好女儿！”
　　望着军务大臣愤然离去的身影，侯爵夫人六神无主，过了半天，方想起挨了重重一巴掌的女儿，慌忙上前扶起，心疼的道：“疼不疼？我看打那儿了？”
　　“哼，我没事，打不死我。”凯瑟琳愤愤的道，一把推开母亲，站起身来。
　　“我的凯瑟琳啊，你难道就不能够听从你父亲的话？他为了这个家族，才五十岁，已然头发全白了，你为什么要惹他生气？况且，嫁给未来的国王、成为王后有什么不好？”侯爵夫人又气又急，数落自己的女儿道。
　　“我就是咽不下这口气，——我的命运，我不想被别人操纵在手里，即使是我的父亲也不行。”凯瑟琳一脸决然的道。
　　“你、你……”侯爵夫人一脸恼火，随即重重叹了口气，道：“我不管你了，反正你父亲已经给你下了命令了！看看你的脸，难道这一巴掌，还不足以让你汲取教训吗？”
　　对于母亲离去，凯瑟琳毫不在意，反而一脸紧张的扑到梳妆台前，扯下蒙在镜子上的轻纱，仔细端详着自己的脸庞。随即一脸的怨恨，咬牙切齿道：“又要好几天不能够见人！三王子，哼，三王子，看我如何将你加诸在我身上的屈辱，一点不漏的尽数返还给你！”
　　帝都的第一美人，将一腔怨恨与怒火，尽数转嫁到了未来的夫婿头上！
　　——————
　　今天奥运会哦……





    正文 第十章 遇袭（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:48 本章字数:2284

          用过晚餐，酒足饭饱的神使大人，躺在帐篷里细细回味着溪边所偷窥到的一幕，心满意足之余，未免又大为遗憾：唉，如此两块好羊肉，却最终不知要落入那个王八蛋之口，可惜啊，真是可惜！
　　冒牌的神使自然知两姐妹都对他大有情意，只要他略勾勾手指，恐怕就会投怀送抱上来；但是最大的问题是，中间尚隔着一个安娜，毕竟阿努比斯对她的态度可是着实顾忌。  
　　躺在鹿皮毯上翻来覆去烙着烧饼，冒牌神使心下大恨自己不争气：自己好歹也是无恶不作的一黑社会大佬，何尝如此束手缚脚过？妈的，不成今晚就去摸岗，将那两个小妞儿给做了好了！
　　就在神使大人心里发狠、大肆意淫之时，忽然心头一动，警兆生起：只感觉营地外，一股杀气飘忽涌起，在慢慢逼近！
　　阿努比斯脸色一变，一跃而起，向着帐外窜出。
　　“哎哟！”不想他的帐篷外，不知何时站了一人，一窜而出的他根本没有防及，却是结结实实撞了个瓷实。阿努比斯只感觉所撞的身躯柔软而丰腴，不等回味过来，两人已然变作滚地葫芦，灰头土脸滚做一团了。
　　阿努比斯想到营地外浮动的杀气，心下一凛：这群家伙来得好快，已然摸到我的帐篷外了？当即横下辣手，双臂环抱，将那人死死抱在了怀里，低声逼问道：“说，谁派你们来的？不说老子弄你个死！”
　　“你、你说些什么，快放开我。 ”一个低柔的声音急促的道。
　　阿努比斯听着声音甚熟，定睛一瞧，大为意外：“维娜？怎么是你，——你半夜跑到我帐篷外来做什么？”一边说，阿努比斯忽然感觉双手触觉有异，却是紧紧扣在维娜胸前高耸入云的两座玉女峰上，不由大为狼狈，慌忙放手。
　　向来敢作敢为的维娜，今夜却是打着来摸阿努比斯的岗、抱定了慷慨就义，不与阿努比斯弄出点惊天动地的大事决不罢休的决心而来。
　　此时见阿努比斯就要站起，维娜心下大急，不想煮熟的鸭子就此飞了的她，鼓足勇气，一翻身，如同一只发情的小雌豹，猛然将阿努比斯压在了身下。
　　阿努比斯大为意外，对于投怀送抱这等美事无疑还没有什么心理准备的他，不由一愣。如果放在平时，一脸仁义道德、一肚子男盗女娼的神使大人，早迫不及待摆开风月花阵，厮杀他个三百回合了。而今营地外杀气汹涌，分明有莫大的凶险正在逼近，他却是又那有那个心思？
　　阿努比斯心下大急，低声对维娜道：“不要这样，维娜，我们不能这样！……好吧、好吧，不过今晚实在不行……你不要闹了，要闹，至少也要……唔！”
　　已然打定慷慨就义的维娜，又哪来的心思听他胡言乱语，一低头，樱桃小嘴凑上，一下子将他喋喋不休的嘴巴给堵了个死。
　　不是有句话说的：生活就像强*奸，既然不能反抗，那么就闭上眼睛享受吧！嘴巴一被堵死，阿努比斯也立即老实了，好像认命了一样，双手反而不老实的开始在维娜粉背上来回抚摸起来……
　　就在两人你死我活、即将要发生点实质进展之时，距离两人不远处，一道绚丽刺目至极的赤红色斗气光华，忽然闪烁亮起；斗气笼罩下，亚历山大将军高大的身影如若战神，侧身扬臂，猛然将手中的巨矛，对着无边的黑暗一举投掷了出去。
　　巨矛在漆黑夜空一闪而逝，附在上面的赤红斗气光芒烁亮，留下一道清晰的焰尾，如同划破天际的流星。
　　一声凄厉的惨叫，自巨矛消失之处，陡然传来。显然隐藏在黑暗的不知名杀手，已然被巨矛给一举钉死在了地上。
　　发情的小雌豹大吃一惊，抬起头，顿时满脸通红，几欲羞愧而死：身旁近处，不知何时竟然密密麻麻站满了德鲁伊战士；所有的德鲁伊战士，无疑以为两人有打野战的嗜好，因此体贴的面外背内，细心保护着两人而丝毫不敢打扰。
　　只有不知什么时候出现的琳娜，呆呆的望着滚做一团的两人，脸色一片苍白……
　　维娜心虚的几乎不敢去看妹妹的脸色，心头同时大恨自己情迷心窍，往昔无比犀利的感应力，而今竟然变得如此迟钝，不但没有发觉营地周围已然被不知名的敌人给团团包围，即使德鲁伊什么时候赶来，竟然也丝毫不知。
　　羞愧无比的维娜，一跃而起，就要捂着脸逃入营帐之中，然而想到阿努比斯还需要保护，当即又强忍羞意，侍立在他身旁。
　　阿努比斯被纠缠的维娜放开，松了口气，立即对亚历山大问道：“来了多少人？”
　　亚历山大一脸凝重：“黑夜之中，看不清楚。”
　　随着亚历山大一矛投出，潜伏营地周围的杀手，意识到形迹已然暴露，当即齐齐发出一声呐喊，对着营地凶猛冲了过来。一时间营地四周喊杀声震天，黑夜里人影憧憧，不知到底来了有多少人。
　　无论是一百贵族骑士，还是德鲁伊战士，齐齐脸色大变，面无人色。维娜与琳娜也是小脸煞白，身躯不受控制的微微颤抖起来。
　　所有人中，也就亚历山大还能够保持冷静与镇定，仰天发出一声清啸，大声道：“神剑闪耀，光荣属于我们！皇家神剑骑士团的威风何在？结阵防御！”
　　一百名人心慌乱、即将处于崩溃边缘的骑士，听到顶头上司的话语，陡然精神大振，怒吼道：“光荣属于我们！”当下王国训练有素、临危不乱的精锐军风范立时显露出来，“刷”数十名骑士排成队列，数丈长的据马枪，枪杆杵地，枪尖整齐划一的向外挺刺而出。数十名骑士恰好形成一个圆圈，将阿努比斯与几十名德鲁伊，正围在了里面。





    正文 第十一章 遇袭（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:48 本章字数:2653

          而其余的数十名骑士，则两人一组，无比娴熟的架起一张张机括巨弩，从容不迫的开始调试机弦。 每张弩机有成*人展臂那么宽，一次能够架三到五根手指粗细的纯钢箭矢，可以连续发射，亦可以同时发射；钢丝混合着牛油筋制成的劲弦，张力十足，发射出的箭矢足可以洞穿百步外的半寸钢甲，——实在是杀人要命、攻城掠池的必备凶器。
　　“放！”亚历山大脸色冷酷，双眼灼灼发亮，放射出兴奋而冷厉的凶光，定定凝视着黑暗中冲来的杀手，蓦然大声下令道。
　　“嗡——”一阵无比密集、如同乌蜂过境般惊心动魄的弓弦颤响，陡然响起，久久绕耳不绝；早在颤响发出之前，数十根弩箭带着一溜儿森寒的银光，已然射入了黑暗中张牙舞爪冲来的杀手群中！
　　“扑哧！扑哧！”只闻利箭穿透血肉的沉闷声连接响起，随即杀手的惨叫声此起彼伏，接连不断。中箭受伤的杀手，临死之前，发出一阵阵凄厉至极的惨叫声，呼天号地，如同地狱的恶鬼在叫嚣。
　　一轮箭矢下去，斗气高明、目光犀利的亚历山大，见杀手们队列大乱，立时明显松了口气：感情不过是一群参野狐禅的乌合之众，并没有什么可怕之处；幸好不是训练有素的正规军，不然还真要麻烦。
　　侥幸没有受伤的杀手，此时不住夹七夹八的相互大声叫嚷：
　　“不好，上当了，他们有劲弩！妈呀，是正规军！”
　　“操那个老不死的十八代祖宗，——这那儿是什么护卫薄弱的大商团？捏软柿子反过来他妈的捏到了仙人球上了！”
　　“被那老不死给骗了，我们跟他没完。 ”
　　抱着杀猪心态前来的杀手们，只以为一阵呐喊，就能够像以前那样，将劫掠的商团给吓得魂不附体、屁滚尿流了，那知事到临头，他们不等近身，反而先自挨了一顿劲弩。气势上弱了三分的他们，明白过来是遇到了正规军，向来没有与正规军正面对抗勇气的他们，当下是心胆俱寒，加上受伤的弟兄，在旁不住哀嚎，却是更添心中的慌乱。
　　不知那个先喊了一嗓子：“留得青山在，不怕没柴烧，妈呀，快逃吧！”转身逃窜而去，其余没有受伤的杀手，随之也一发不可收拾，紧随其后。于是一群杀手乱哄哄吵作一团，一边骂一边掉转头，是落荒而逃。
　　亚历山大见冒险成功，心下暗道一声“侥幸”，要知道，劲弩虽然杀伤力巨大，但装箭却也同样非常浪费时间，如果那群杀手有经验，趁着一轮箭矢过后，趁机死命冲来，势必要有一番恶战，而这群家伙人多势众，到时鹿死谁手还真不一定了。
　　见杀手们溃败，善于用兵的亚历山大，自然不会就此放过这个大好良机，手中长剑一挥，下痛打落水狗之令道：“追！”
　　一百骑士手执巨矛、马刀，大声呐喊着跃出阵地，凶神恶煞一般，对着溃败的杀手紧追了上去。有跑得慢的、受了伤的，被骑士们追上，已然轮圆大刀片子，砍菜切瓜般劈砍了起来，——这些帝都城防军“神剑骑士团”的成员，个个家传斗气高明，自身实力强横，而今追杀起这等不入流的盗匪来，简直不必经验丰富的猎人追杀野猪要费事多少。
　　阿努比斯一直站立在帐篷前，负手而立岿然不动，饶有兴趣的望着亚历山大指挥下属抗击来犯杀手。三十名德鲁伊战士，全神戒备，护卫在他左右。
　　经过这一战，阿努比斯对于亚历山大的用兵才能，有了更为直观的认识。原本见这家伙带领一百骑士，不但一路上根本不怎么严格要求他们，没有保持森严的队列与阵势，显得极为散漫，到了晚上宿营同样也不设立警戒、岗哨，任凭骑士们随意自在睡卧，这不由让他对这位出身军队世家子弟的领军能力，感到大为怀疑。然而经过了这一战，阿努比斯才真正确认，亚历山大乃是军事上的天纵奇才，能力绝对是毋庸置疑的。
　　由于在深夜怕遇埋伏，同时也怕中了敌人的调虎离山之计，因此骑士们追杀了不久，亚历山大即下令收兵而回。
　　回到营地，亚历山大喝令骑士掌起火把，打扫战场，他却是俯身仔细的检查杀手们抛下的死尸。
　　“打退了吗？伤亡如何？”不知何时，阿努比斯踱到他的跟前，随意问道。
　　“杀敌近百，我方轻伤十余人，并无死亡。”亚历山大回禀道。
　　“有什么发现吗？”见亚历山大眉头紧皱，阿努比斯问道。
　　亚历山大抬头望了他一眼，眉头皱的更紧了：“我检查了一下他们的装备，发觉他们竟然是巴蒙城附近极为猖獗的雇佣兵。”
　　“佣兵？”阿努比斯眼一眯，道：“这事可是有些古怪了，佣兵盗匪虽然向来猖獗，但无疑还没有与正规军作对的胆量。”
　　“是啊，这也正是我大惑不解的地方。佣兵竟然伏击我们王国正规军，他们又没有活得不耐烦，却是什么道理？”亚历山大思索着道，随即抬头迅速望了阿努比斯一眼，迟疑的道：“不知、不知是不是伊戈的漏网余孽？”
　　阿努比斯摇了摇头，断然道：“断然不会！伊戈的余孽我早已清剿干净，这事恐怕是另有古怪。”
　　“那，能够有什么古怪？”亚历山大重复着阿努比斯的问话道。
　　阿努比斯心下冷笑，暗道：好你个亚历山大，到了这个时候，还要考验我。当下面色淡漠，道：“难道你身为将军，就没有感觉到，这场胜利似乎来得有些太过的容易轻松了吗？”
　　“下属驽钝！”亚历山大惭愧的道。
　　阿努比斯“哼”了一声，道：“按理说，敌人如果是有备而来，事先知道我们的身份，那么遇到我们的抵抗，就完全不应该出现这种不攻自破的溃败现象！而之所以他们自乱阵脚、败逃一空，那么只有一个解释，就是他们事先应该对我们身份并不知情，不过被人利用，用来试探我们兵力虚实、或者别的什么用意而已。”
　　“殿下高见！”亚历山大想不到这个草包竟然见识如此分明，一脸的钦佩，终于忍不住说了一句真心称颂的话。
　　阿努比斯道：“而依我来看，雇佣他们、隐藏在他们身后的那只黑手，恐怕与我的那位温文恭谦的好哥哥，是脱不了干系的！”
　　亚历山大心头震动，脸上却声色不露，恪守臣子本色并不言语，而头也垂得更低了。
　　“不接话茬？那有那么便宜的事，既然打定主意投靠老子，事到临头莫非还扭捏作态、装清纯处*女不成？”阿努比斯暗自冷笑道，“就让我再逼你一下。”





    正文 第十二章 一根绳上的蚂蚱
     更新时间:2008-9-26 17:52:48 本章字数:2291

          “如果真个事情是我的那位好哥哥所为，不知将军阁下意欲何为？”阿努比斯嘴角又浮现起那丝嘲弄讥诮的微笑，似乎十分随意的道。 
　　亚历山大一阵默然，终于长吐口气，缓缓对着阿努比斯跪下，手抚右胸，一脸决然道：“下官负责保护殿下重任，自然一身祸福与殿下系于一体了！我亚历山大在此起誓，愿与殿下生死与共，保护殿下直到我生命的最后一刻，如违此誓，甘愿百刃穿身而死。”
　　“将军言重了！”阿努比斯慌忙扶起他，意气风发道：“你我不过一根绳上的蚂蚱，以后且让我们共图富贵，卿不负本殿下；本殿下也绝不负卿，此心天日可鉴！”
　　阿努比斯心下得意非凡：小子，你还是嫩点，如果唤作你父亲那老狐狸前来，恐怕绝对没有这么容易上钩就范，非得拿捏到十足，逼迫本殿下下足本钱不可；你这么一来，倒是省了我与你父亲打交道的辛苦了，哈哈哈……
　　“接下来我们该怎么做，还请殿下示下。”亚历山大躬身道。
　　“将军已然成竹在胸，又何须问我？担任保护我重任的，可是将军你呢。”阿努比斯笑眯眯的道。向来精于驭人之术的冒牌死神，自然不会放过对这名才德具备的实力将军拉拢示好的机会。
　　果然，亚历山大一脸的激动。须知为将者，最怕的就是上司假充内行，对自己分内职责指手画脚胡乱干预，而对于这点亚历山大又向来最有体会。  帝京中可向来是权臣多如狗、贵族满街走，区区一个城防军统领处，身为副统领的亚历山大，头顶之上就不知压了多少尊自傲自大的大山，往往有事没事对他呼来喝去，百般挑剔；而他的很多训练城防军的良好建议与规划，也大多被抛弃不顾，或者束之高阁，——这向来让亚历山大大为愤懑，难以忍受的。
　　而他领受父亲严令，来保护这位向来负有自大之名的草包王子时，心下是一百个不情愿，只以为又会遇到像统帅部那群不懂装懂、没事瞎装逼、只知道压制自己的混蛋一类的人；没有想到的是，这草包王子竟然如此的开明与识趣，不但没有刚愎的越庖代俎，更对他信任了个十足，放手任由他尽情施展，这不由得让亚历山大一时间心头大生知遇之感。
　　亚历山大暗自慨叹道：谁说三王子自大自狂、是草包白痴了？说这话的人，真该拖出去抽上一顿嘴巴！
　　亚历山大刚要发布命令，一名骑士拖拉着一半死不活的家伙，兴奋走来道：“殿下、将军，没有想到还捉了一活口。”
　　亚历山大与阿努比斯对望一眼，齐皆大喜。既然阿努比斯有言在先，亚历山大也不客气，对那“活口”询问道：“你们是谁派来的？到底想要干什么？”
　　那名骑士道：“大人，这家伙嘴硬的很，刚才弟兄们已经审问过他，却是死活不开口。”
　　那名俘虏梗着脖子，抬头叫骂道：“到底他妈的有完没完，要杀要剐，随便你们这群王八蛋，你爷爷我眉头皱一下，就算不得好汉！要想自我口中问出什么，却是门也没有，老子还就死猪不怕开水烫了！”
　　“嘿，你小子还真横上了啊。”那名骑士怪叫道。
　　亚历山大抬头望了阿努比斯一眼，阿努比斯淡淡道：“不必顾忌我，有什么手段尽情上就是，我正好也看看热闹。不过按照我的意思，这家伙既然死猪不怕开水烫，那我们何不顺了他的心意，烧开一锅开水，直接滚了他呢？”
　　亚历山大情知阿努比斯用得是攻心战术，当即钦服的点头，对骑士喊道：“马上烧水，将这头猪给滚了。”
　　旁边那名骑士兴奋凑趣道：“大人，我们晚餐时留有几头魔猪花糕也似的好肥膘，不如将肥膘炼化，用猪油滚这个天杀的。”
　　“好主意，立即去。”亚历山大道。
　　那名俘虏，闻言脸色大变，抬起头，等着凶狠的小眼，找寻刚才发话提议用开水滚了他的罪魁祸首，待看清站立在火把之下，负手而立的阿努比斯蕴含淡淡笑意的面容时，忽然如见鬼魅，大叫一声，陡然向后就倒。
　　那名骑士大奇，忙上前试探，抬起头一脸惊讶的道：“这家伙抽过去了？刚才还叫爹骂娘一脸的硬汉，却怎么几句话就被吓昏死了过去，感情是个色厉内荏的怂包软蛋？可看着也不像啊。”
　　阿努比斯已然看清那俘虏的模样，摆手制止同样一脸狐疑的亚历山大，道：“这个家伙我认识，曾经在巴蒙城时在我手头上吃了点苦头，我知道他的身份，——弄醒他。”
　　旁边骑士提溜一桶溪水，兜头泼在了这昏死过去的家伙的头上。
　　那俘虏“哈秋”打了个喷嚏，摸了把脸醒了过来。
　　“亲爱的三等武士马守先生，没有想到我们又见面了，上次的帐还没有算完这次你却又犯到我的手上，——说吧，你打算让我如何来处置你？”阿努比斯俯身像是猫玩老鼠一般，嘲弄的对那俘虏道。
　　这名俘虏，赫然是阿努比斯初入巴蒙城时，在老橡树酒吧遇到的、被理查少城主所收买的暴熊佣兵团的三等武士马守！
　　那马守战战兢兢，对于阿努比斯的手段，他可是深有领教，当日虽然侥幸逃脱，事后可是听说，连指使他们的少城主理查，在他手上都没有讨了好去，反而被弄了个死去活来，这让马守武士是心有余悸，印象深刻。而今望着这小贵族无比可恶的笑容，马守是心胆俱寒，眼一翻，差点又抽了过去，——只是看在旁边犹自提溜着一桶冰冷溪水的骑士的面子上，才勉强没有继续昏死。
　　马守战兢兢刚要说话，忽然见远处的密林，诡异的鬼火一闪而逝，当即再也忍不住，两眼翻白，终于再次抽了过去。





    正文 第十三章 争夺配偶权所引起的决斗（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:49 本章字数:2382

          军务大臣府邸后花园的角门，在黄昏中忽然悄悄开启，随即一个窈窕优美的身影，偷偷自府内溜了出来。 
　　一辆乌木打造的漆黑轻便马车，在一名车夫的驾驭下，已然在角门外等待了。马车夫小心翼翼服侍着来人上了马车，随即马鞭轻扬，驱动马车，沿着道本大街向着西城门径直驶去。
　　眼看西城门在望，马车夫一脸轻松，低声对车厢内道：“尊贵的小姐，我奉法斯少主人之命，前来接小姐去西郊斗兽场观看斗兽；而今少主人已经在等待着小姐了。”
　　“嗯，要快，我可是偷着跑出来的。”马车厢内传出一个黄莺般的清脆娇嫩的声音。
　　马车夫不等答话，背后忽然一骑蹄声密如雨点，如风般急急追赶而来，一个柔和的声音急切喊道：“凯瑟琳，请留步，我是威廉，你忘记我们今晚的约定了吗？”
　　马车厢内所坐的，正是军务大臣的二女儿、被下了禁足令的帝京第一美人凯瑟琳。闻言她对马车夫道：“快停下，我有话与威廉子爵说。”
　　“小姐，我们家少主人就在前面城门处等着您了，您忍耐一下吧，况且那个家伙您又有什么与他好说的？”马车夫一边说着，一边赶马疾奔不停。
　　“放肆的东西，你、你给我停下！”命令受到违逆的凯瑟琳，在车厢内怒声喊道。然而马车夫却置若罔闻，丝毫没有要停下的意思。
　　马车毕竟没有轻马跑得快，威廉很快追了上来，越过马车，兜转马头，挡住了马车的去路，一脸威严的对马车夫道：“你想将小姐劫持到什么地方去？你心里还有没有王法，我身为警戒部长官，认为你已经触犯了胁迫贵族的条令，在此要将你带回警戒部审讯！”
　　凯瑟琳在马车厢内道：“威廉，还是算了吧，他也是奉命行事。  ”
　　“是，小姐。”威廉在马上立即对着车厢一躬身，随即对马车夫喝道：“还不下车快滚，还要我请您怎么着？”
　　那马车夫一脸恼火：感情这家伙不但是来劫人，还想连马车一并劫了？还他妈的警戒部的长官，这有没有王法了！
　　然而情知自己一小小的车夫，实在没有资格跟这贵族权少较真，当下马车夫忿忿下了马车。威廉将马匹栓在了马车后，坐上车夫的位置，对站在地上的车夫道：“马车我赶走了，回头自然会奉还给你家少主人；你回去告诉法斯那个混蛋，以后让他离凯瑟琳小姐远一点，——也不撒泡尿自己照照，就凭他？哼！”
　　“就凭我怎么了？”一个阴森的声音，忽然响起道，接着一个身影自黑暗的夜色中，慢慢浮现了出来。来人身材修长，双目精光闪烁，举止斯文，却正是马车夫的少主人、帝京政务左大臣的幼子法斯子爵。
　　威廉子爵眼一眯，盯紧了法斯，冷冷的道：“还真是巧啊，没有想到法斯子爵也有夜晚在京都街头溜达的嗜好，不过最近帝京治安可是不怎么好，对于形迹可疑的人，警戒部可向来毫不手软，宁可抓错、不可放过的。因此没有重要的事，法斯子爵还是蹲在家里，接受政务大人的庇佑为好。”
　　“格格，威胁我？我是吓大的。”法斯阴沉沉一笑，将手指放在嘴里打了个呼哨。不久，一队全身甲胄、手持兵刃的城门步军，步伐整齐快步跑来。及到近前，先自将马车给团团围住，随即刀剑出鞘、长矛如林，散发出强大的攻击力与威慑力。
　　法斯对脸色变得难看起来的威廉不再理会，对着马车厢手抚胸口，无比优雅的行了一个骑士礼，柔声道：“尊贵的凯瑟琳，斗兽场我已经安排好了，这一次是凶猛的火焰豹恶斗狡诈的嗜血巨鳄，可是精彩无比，只等您一到，就将立即上演。我们不要被这疯狗坏了雅兴，尽快赶过去吧。”
　　马车内，凯瑟琳语气欣喜的道：“啊，是吗？多谢法斯子爵的美意了。”她似乎被法斯所描述的魔兽所动，大有跟随前往的意味。
　　威廉立即脸色一变，沉声对法斯道：“有我在此，你的奸谋休想得逞，——你以为凯瑟琳小姐会被你的花言巧语所迷惑吗？”随即转头对马车道：“凯瑟琳，你不是早就企盼能够见拉尔一面吗？他已经答应过我，晚宴后将单独为您清唱您最喜欢的‘罗密欧与朱丽叶’中后花园幽会的经典唱段。”
　　听威廉这么一说，凯瑟琳似乎再次犹豫起来，道：“可是，亲爱的威廉，眼前……”
　　威廉断然道：“你放心，眼前这些垃圾，我还没有放在眼里，我们这就离去，看谁敢拦我们？哼，我的警戒部弟兄不在这儿，否则那里轮得到他们城门卫嚣张了？”
　　闻言，凯瑟琳柔声对法斯道：“亲爱的法斯子爵，我已经与威廉子爵约好，您看，不如我们改天……”
　　法斯冷眼望了一旁一脸得意的威廉，哼了一声，暗道：如果在我的人包围之下，还让你将凯瑟琳小姐带走，那以后我也不用在帝京混了。当下他打断凯瑟琳的话，道：“凯瑟琳，你放心，我不会让你为难的。”
　　随即他转头对威廉道：“畜生，不知你有种没种？在此我正式向你提出决斗，你真个有种，就下马车真刀实枪干上一场；如果没有种，赶紧滚蛋，别在此骚扰凯瑟琳小姐，——想必凯瑟琳小姐也必定以与你这等懦夫同伴为耻。”
　　威廉一脸冷笑：你还真是找死。当即跃下马车，“嘶”拔出腰间的细长利剑，挺身道：“正合我意；但我们事先可要说好了，谁输了，以后见了胜方要绕道走，并且不允许再骚扰凯瑟琳小姐。”
　　凯瑟琳在马车内喊道：“你们、你们不要打架，有话好好说。”听她兴奋的语气，说是劝架，倒不如说是急切等着看好戏呢。
　　威廉与法斯此时如同为了争夺配偶权的公斑鹿，一心想着在心上人面前展露自己的雄风英姿，对于凯瑟琳虚假的劝架，又那里听得进去？两人各自倚仗家中所传绝学，打定主意要狠狠给讨厌的情敌一个血的教训了。





    正文 第十四章 争夺配偶权所引起的决斗（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:49 本章字数:3379

          法斯一挥手，道：“退后！”
　　团团将马车围住的城门卫，立即四下散开，布成一个圈子，枪杆顿地，发出“吼、吼”的喊叫，给自己的顶头上司呐喊助威。  
　　法斯脱下手上的手套，对着威廉的脸上扔了过去。威廉手中细剑寒光一闪，将那双手套绞得粉碎，飘飘落下地去，算是接受了法斯决斗的邀请。
　　法斯大怒，手中长剑一挺，就要刺出，就在此时，远处忽然传来一声断喝：“住手！”紧接着，马蹄声清脆密集，但见一匹骏马对着众人急急奔驰而来。
　　众人眼一花，马匹已然奔到近前，上面一身形纤细、身披血红斗篷的骑士，陡然一收缰绳。急速奔腾的骏马，骤然收蹄，发出一声嘶鸣，前身一下子高高立了起来。不等骏马停稳，马上骑士巧燕一般，飞掠下马，闪到了凯瑟琳所在的马车旁。
　　骑士一连串动作干脆利落、连成一气，无论法斯还是威廉，都自忖绝对做不到，不由得脸色极是难看：莫非，又来了一个竞争对手不成？
　　那骑士对两头剑拔弩张、即将上演血溅五尺好戏的公斑鹿，视若无睹，自顾对马车冷冷道：“姐姐，父亲大人有令，要你立即回府去。”这名身手精彩、绝非法斯与威廉这等草包可比的骑士，却是军务大臣安东尼侯爵的幼子基德。
　　马车内凯瑟琳默不作声，显然想不到基德会忽然出现，并且带有父亲的严令。
　　基德径直跃上马车的车夫位置，调转马头，驱赶马车就要原路返回。团团将马车围住的城门军，见主人没有发话，当下站立不动，丝毫没有放行的意思。
　　基德冷冷一笑，对法斯道：“城门卫大人，莫非阁下想要将我们姐弟扣在此地不成？”
　　被基德这么一闹，法斯与威廉两人的决斗也进行不下去了。法斯一脸的尴尬，慌忙喝令军士放行，欠身对着马车内的凯瑟琳行礼道：“凯瑟琳小姐，对于今天的事情我感到非常的抱歉，希望以后能够有幸，与小姐一起观看斗兽，——法斯家族的斗兽场将永远留有小姐的席位，等待小姐光临。 ”随即又对基德道：“请代为致意尊贵的安东尼侯爵，法斯伯爵向他问好。”
　　威廉亦对车内的凯瑟琳道：“凯瑟琳，拉尔的清唱随时为您保留，什么时候方便，送一个口信儿即可。”
　　“够了，两位少爷，你们的美意，我想我的姐姐以后没有机会领受了。你们应该清楚，我的姐姐即将与三王子殿下订婚，因此你们以后最好自重一些。”一脸不客气的基德说完这些，驱赶着马车，径直载着凯瑟琳离去。
　　马车很快将法斯与威廉两人抛在了身后，车厢内，凯瑟琳忽然发出一阵清脆的大笑，随即轻轻“呸”了一声：“这两个蠢货！哼，基德你来得也太不是时候，只要再晚来一会儿，就可以看到一场好戏了。”
　　“你很得意是吧？真搞不懂你，难道让那些浅薄的家伙，疯狗一样在你面前乱咬，你就那么兴奋？”基德眉头大皱道，受宗教信条熏陶很深的他，对于为了女人而轻易决斗的男人，向来没有什么好感，认为太过的轻浮；而姐姐这种颠倒众生的做法，同样让他难以接受，不满的道，“你要清楚自己的身份。”
　　“身份？”马车内凯瑟琳不屑的撇了撇嘴，“身份算什么？莫非你也嫉妒我的魅力了，我的好弟弟？”凯瑟琳将弟弟这个词咬得很重。
　　“莫非到现在，你还是那么幼稚？你以为两位子爵决斗，是因为你的美貌？难道你真个认为自己是帝京第一美人了？帝京各大贵族世家的内室，所养得的优伶女玩，那个不是妖娆美丽的国色天香，——即使两位子爵，又什么样的女人没有见识过，还会对你神魂颠倒？”基德对于姐姐的愚蠢真个气结无言，“如果将身上‘亚历山大侯爵女儿’的这层光环剥去，你以为你还会得到那么多贵族青睐？威廉子爵的家族是大王子的派系，法斯子爵的家族却是已经成为了二王子的心腹，他们如此拉拢你，难道你真个不知道，他们不过为的是想向父亲示好、企图将父亲拉入他们的阵营而已？身份？哼，正是你所看不起的自己的身份，给了你如此的光彩与万众瞩目！你真以为是自己的魅力……”
　　“够了，我不要听！你不要说了！”凯瑟琳陡然发出一声尖叫。
　　“你身为亚历山大家族的女性，不要仅仅坐享家族所带给你的风光与享受，你同时也需要学会为家族付出！如果我们个个都仅仅向家族索取而吝啬自己的付出，那么我们亚历山大家族，距离没落也不会太远了，我亲爱的姐姐。”基德丝毫不为姐姐的语气所动，继续不客气的道，“在此我还要劝告你，以后挑拨贵族为你决斗的事情，你还是少干一些吧！刚才的两位子爵真个决斗出现死伤，那么站立在他们背后的大王子与二王子，都会将这笔帐算到我们家族、我们父亲大人的头上，——如果你还不想将我们家族推入万劫不复的境地，以后做事情最好动动你的脑子！”
　　“呜呜……”马车厢内，凯瑟琳压抑的抽咽声，隐约传出。
　　听到姐姐的哭声，基德随即一阵心软，却硬着心肠，继续道：“三王子现在已经在回京的路上了，亚历山大在亲自保护他的安全；按照父亲的看法，大王子刚愎自用，倒是没有什么；但一向阴险的二王子，却是一定不会让他安然无恙回来的。因此我的姐姐，以后少偷着溜出府玩耍，有时间多为我们的哥哥、以及你未来的夫婿祈祷吧，祈祷光明神让他们平安归来。”
　　“呜呜……我不要嫁给三王子……呜呜……我不喜欢那个草包……”马车内凯瑟琳幽幽的抽泣道。
　　望着天穹闪烁的寒星，以及笼罩着道本大街无边无际的黑暗，基德忽然叹了口气，缓缓的道：“姐姐，你为什么到现在仍旧这么不成熟？身为世袭贵族家族中的女性，你以为对于自己的婚姻，还有自己选择的余地吗？”
　　姐弟两个一边说，马车一边慢慢的走远。
　　————————
　　望着基德驾驶着马车渐渐走远，如同斗鸡的两位少爷，转头愤然望着对方，目光凶狠，都恨不得上前狠狠咬这坏了自己好事的家伙一口。
　　威廉先开口道：“刚才基德少爷的话你也听到了，凯瑟琳即将嫁给三王子了，你竟然癞蛤蟆还想吃天鹅肉，未免也太不自量力了吧？莫非你认为你们法斯家族的权势，比之三王子还要强盛不成？”
　　“指责别人之前，最好先将自己的屁股擦干净，——难道你就是心存好意了？”法斯一脸不屑的讥讽道，“我们法斯家族的权势是不是比三王子长久繁盛，且让我们拭目以待；我之所以如此做，不过是我的主人、二王子殿下，不想见到军务大臣与那个草包王子联姻而已！不过倒是你，却为何又苦苦纠缠凯瑟琳小姐呢？”
　　威廉苍白的脸庞，忽然浮现一个恶毒的笑容，斯理慢条的道：“在那个草包与军务大臣联姻这件事上，我的主人大王子的想法，倒是与二王子不谋而合。不过稍微差异的是，大殿下认为，与其阻止他们联姻，何不直接弄一定绿帽子给他的那个好弟弟戴一戴呢？”
　　法斯一呆，细细一想，拍手叫好道：“着啊！哈哈，洞房花烛夜，那个凯子忽然发觉自己明媒正娶的原配，竟然已经不是原装、而是变成了骚货，表情想必会精彩的很哦，也一定会认为是安东尼故意耍弄他。这样一来，他与安东尼家族的联姻，也就算是彻底泡汤、反目成仇了！大王子果真雄才大略，佩服佩服！”
　　威廉耸了耸肩：“二王子也是智谋过人，两位王子是彼此彼此！”
　　“这么说，我们双方的目标，现下倒是一致的了？”法斯道。
　　“不错，因此我们两人为了一个骚货决斗，无疑是最为愚蠢的事情了。”威廉赞同道。
　　“很好，自现在起，我就退出这场竞争，转而全力支持你拿下那个骚货！什么场合需要我配合，你尽管说话，我保证让你出彩，彻底征服那个骚货的心！”法斯慨然应诺道。
　　“如此倒是生受你了。”威廉大喜，受宠若惊的道。于是五分钟前这对犹自你死我活、有你没我的死对头，这一刻已然勾肩搭背，臭味相投的发出阵阵狼狈为奸的淫笑了。
　　当然，对于破坏三王子与军务大臣联盟之后，军务大臣的归属问题，两人都明智的忽略了过去，因为他们都清楚，这个问题是他们的主人——大王子与二王子所考虑的，根本轮不到他们去操心。





    正文 第十五章 黑雾狱瘴
     更新时间:2008-9-26 17:52:49 本章字数:2376

          一层淡淡的黑雾，不知不觉间，已然笼罩了整座营地。  由于有黑夜的掩护，几乎所有人都未曾察觉出异样。琳娜偶尔抬头，忽然指着骑士们所掌着的火把，尖声叫道：“那、那是什么？”
　　所有骑士、德鲁伊转头向火把望去，只见火光周围不知何时笼罩了一层稠厚的浓雾，使得火把明灭不定，大为黯淡。原本被照耀的亮如白昼的营地，却渐渐的开始黑暗了下去。
　　骑士、德鲁伊们纷纷警觉起来，有的骑士怪叫道：“呀，这是什么，起雾了吗？”
　　“放屁，雾那儿来得这么黏稠？快赶上他妈的胶水了。”另一面骑士叫骂道。
　　“该死，这些东西还真让人难受啊。”
　　亚历山大一见那浓雾，却是脸色大变，大喝道：“小心，这是精神魔法师用以召唤亡灵的‘黑雾狱瘴’，快释放斗气，全神戒备。”一边说着，亚历山大一脸难看的望着地上散落的刚刚杀死的盗匪们的尸体。
　　跟随亚历山大此次出差公干的一百骑士，可都是王国城防军精锐中的精锐，出身名门世家不说，各各身怀家传斗气，并且阶位不低，属于亚历山大家族一脉的嫡系心腹。听亚历山大说得骇人，皆是不敢怠慢，齐齐催发斗气，或红或蓝、五颜六色的斗气光华蒸腾外烁，立时在身躯周围形成了一个个斗气圈，将那层粘人的黑雾，远远逼离了身体。
　　亚历山大担心阿努比斯带领的三十名乡巴佬，护卫不了他的安全，转头望去，却不由一愣：只见三十名佣兵将阿努比斯护卫在最正中，人人放射出一层淡绿色的光华，三十人竟然连成一片，直形成了一个淡绿色的、犹若实质的偌大光罩结界，任凭黑雾狱瘴无隙不入，却难以侵入分毫。  
　　亚历山大出身名门，算得上是家学渊源，加上自身见识广博，然而他却就是瞧不出，这三十名土老冒所释放出的淡绿色光华，到底是何种力量、什么来历？斗气是绝对不是的了，因为这淡绿色的光芒比之斗气要柔和的多；法术却也不像，毕竟这淡绿光芒根本没有丝毫的魔力波动，并且比之魔法师的魔力要稳定灵活的多。至于神力，却是更谈不上。
　　德鲁伊在希罗大陆之上，已然消失了有上千年之久，因此亚历山大自然不知，这淡绿色的光芒，却是德鲁伊一族所特有的灵力。这种灵力是一种可以与人类强者的斗气相媲美的力量，修炼到极处，也足以破山裂海，威力无穷。当然这种灵力对于德鲁伊来说，如同斗气之于人类，要求甚高，并不是任何德鲁伊族人都能够随便修炼的。凡是德鲁伊的族人，只要年龄达到，都可以轻易化身魔兽，所差别的不过就是一个魔兽阶位的高低问题而已；然而灵力，却是一千名高阶德鲁伊战士中，都不一定有一名能够修炼。因此拥有灵力的德鲁伊战士，相当于骑士之于人类当，在德鲁伊族群中地位也是很高的。
　　拉姆大长老给阿努比斯神使大人挑选侍卫，一下子将无比珍贵的拥有灵力的德鲁伊战士，派出了三十名之多，足见他对于阿努比斯的安全问题，是何等的不遗余力。
　　就在骑士、德鲁伊们，释放斗气与灵力的一瞬间，稠厚的黑雾所笼罩下，如同受到不知名恐怖存在的召唤一般，地上骑士们归拢一起、打算掩埋掉的盗匪杀手的几十具死尸，一条条肉眼清晰可见的淡白幽灵，忽然脱离了尸体，飘飘飞上了半空。
　　在黑雾狱瘴的笼罩下，这些灵魂不住尖叫着、飞掠着，空气中充满了死灵那浓郁的死亡气息；由于这些灵魂死前经历了无比惨烈的杀戮，因此充满了恐惧、怨恚、愤怒等负面的精神力，全变成了名副其实的怨灵！
　　一条条怨灵，尖声厉啸着，纷纷对着绽放出斗气光华的骑士、以及放射灵力的德鲁伊们，汹涌扑去。
　　怨灵的飞扑，如同飞梭一样，飞快而密集，撞击到斗气之上，不住发出“嗤嗤”的声响；加上这些可恶的东西不住发出尖利的刺啸，充满了能够使人产生虚弱、惊恐、慌乱、疲惫等等负面的情绪，受到攻击的所有骑士，都大感吃不消，几乎每一次怨灵的撞击，绽放的斗气都随之一阵黯淡；而在怨灵的负面精神攻击之下，他们的斗气，根本发挥不出平日的水准。
　　无论骑士还是德鲁伊，所擅长的都是物理攻击，对于这等魔法召唤而出的有形无质的怨灵，却是完全束手无策、处落下风了。
　　支持了不多久，有几名骑士已然斗气微弱、似乎随时都会熄灭，显然已经支撑不住了。
　　望着岌岌可危的众下属，亚历山大大为焦虑，然而即使是他，对于这等怨灵，也同样是毫无办法，只不过他的斗气醇厚，能够多坚持一阵子罢了。
　　至于保护阿努比斯的三十名德鲁伊，情况同样也好不到那里去，只不过他们赖有德鲁伊一族所传承千年的秘技，能够将三十人的灵力合为一体，融合到一起，因此支持的时间久一些、暂且未露败迹而已；加上德鲁伊一族的体质异于人类，对于怨灵的精神冲击不是那么反应强烈，因此一时间还能够支持的住。
　　阿努比斯阴沉着脸，冷“哼”了一声，双眼瞳孔收缩，逐渐转化成为了两轮小小的太阳，爆射出了两团灼灼的金光锐芒。像是探照灯一样，两道金色的目光变成了两道光柱，骤然射向了营地前方、黑雾狱瘴所升起的密林中。
　　涌动浮荡在营地、密林内的黑雾狱瘴，遇到金色光柱，如同雪遇沸水，立时冰消瓦解。
　　然而越挺进密林的深处，黑雾却也越发的密集，最后直浓郁绵密，几乎成质，任凭两道金色光柱无往不利，却也明显速度减缓了下来。
　　密林深处，黑雾狱瘴散发的中心位置，隐约一条乌黑的人影儿，正挥舞着宽大的黑色袍服，不住急速念诵着魔咒，继续释放着大量的黑雾。
　　黑雾随即越加浓厚，明显与金色光柱角力起来，最后金色光柱渐渐变得寸步难进。而在妖魅难缠的黑雾反击之下，金色光柱一寸一寸，竟然慢慢被顶了回来。





    正文 第十六章 肥胆包天
     更新时间:2008-9-26 17:52:50 本章字数:2532

          营地之中，已有七八名骑士，最先坚持不住，斗气一泄，受怨灵精神的攻击，立时变得如若疯癫，挥舞着手中兵器，大声吼叫着，在原地不住的盘旋，对着天空的怨灵劈砍而去。 
　　半空中飞掠的怨灵，如同嗅到了蜜糖的蜜蜂，立时纷纷扑下，直穿入了他们的体内。接着七八名骑士脸色黑气郁积，口吐污血，双眼血红，颓然无力倒在了地上。
　　而怨灵吸纳了骑士的精血、活气，身形竟然变得更加漆黑成形，攻击力随之亦是更加强大起来。
　　阿努比斯心头大急，知道今日成败，完全系于自己之手，一时不然，真个要全军尽数折于此处了。他静心竭虑，回忆着阿瑞斯对他的教导。经过神骑士阿瑞斯的一番特训，而今的他，对于本体所拥有的强大精神力与吸纳自月亮的庞大神力的掌控操纵，已然有了质的飞跃。
　　他冷哼一声，以强大的精神力将眼中放射而出的两道光柱，无限的凝聚、收拢，最后直变成了无比细锐的两根金针模样。
　　以点破面，无往不利。两条金线势如破竹，“嗤嗤”射入了妖雾的中心最为密集处。但闻一声夜枭长唳一般的惨叫，在密林内响起。接着一个身着乌黑的法师袍服的瘦小身影，双臂展开，驾驭滚滚黑雾，向着密林深处踉跄逃逸而去。
　　失去那法师的操纵，攻击骑士、德鲁伊的几十条怨灵，全部变成了无头的苍蝇，在营地上空胡乱飞掠着，口里一边不住发出刺耳的绝望尖啸。而如同雾气一般的黑雾狱瘴，亦是慢慢的开始消散在夜风之中。  
　　阿努比斯双眼金光放射，扫射向半空中的怨灵而去；怨灵们不住厉啸着，仓皇的四处躲闪他的目光。然而失去了那法师的操纵，它们的速度已然大为减弱，根本躲闪不过，被金光一扫射到，立即像是朽木遇火，一边厉啸尖叫着，身躯“腾腾”燃烧起金色火苗，慢慢化为乌有。
　　所有的骑士、德鲁伊，见怨灵们被焚烧一空，才敢收敛斗气，却全软瘫在了地上，脸色惨白，大口的喘着气。他们的斗气、灵力，已然透支严重，只要再晚半盏茶工夫，恐怕就要气尽力竭，步先前那几名袍泽的后尘不可。
　　阿努比斯对尚能支撑的阿瑞斯喝道：“小心在意，我去去就来。”说着周身淡金色光芒散发，如同一颗硕大的流星儿，射入了密林中不见。
　　维娜与琳娜大为担心，就要跟随其后保护，然而不等奔出三步，已然软到在地上，——刚才抵御怨灵的攻击，她们的灵力却也消耗殆尽了。
　　亚历山大一脸惊骇，望着阿努比斯消失的方向，喃喃的道：“三王子什么时候精神力如此强悍了，竟然连亡灵大魔法师的‘黑雾狱瘴’，都能够破掉？”原本自恃本身斗气强大、对于本体实力甚弱的阿努比斯甚是有些藐视的他，却是直出了一额头的冷汗，狂妄之心却是一点不剩，尽皆敛去。
　　一入密林，阿努比斯充沛无边的精神力，立时漫天铺地的释放而出，向着四面八方无比迅速的蔓延、笼罩出去，搜索着那法师逃遁的踪迹。密林内方圆数十丈的范围，所有的生机、气息，动、植物的微小微妙的生长、活动的情况，如同漫淌过岩石的溪水，一丝不落、无比明晰的尽数映在他的心头。
　　而他则不住过滤掉那些没有用的信息，极力捕捉黑袍法师溜走的踪迹。
　　终于，他感应到在密林的西南，隐约有一丝极其微弱的黑暗魔法元素波动，当即精神力如同附骨之蛆，立即将那丝魔法元素紧紧缠绕，并且向着源头，迅速蔓延探索而去。果真，精神力越向西南方蔓延，黑暗魔法元素越发密集。
　　“哼，被我‘定魂金针’所伤，仓皇逃逸，隐藏形迹之术还如此精湛，看来这家伙一身法力，至少也是八级的大法师的地步。不过今日遇到了我，算你倒霉。”阿努比斯冷冷一笑，迅速飞身追去。
　　自降临以来，他还从来没有被人逼迫的如此狼狈过，其一时不慎全军尽的凶险，而今回想起犹让他大为心惊，却也更加增添睚眦必报的他，留下这家伙、不让他生离此地的决心。
　　他的精神力沿着黑暗魔法元素留下的痕迹，寻藤摸瓜，不住探索、追寻着，而身躯飞掠，追的更急。渐渐的，黑暗魔法元素越来越浓郁，他的精神力一举笼罩了那黑暗魔法元素不住涌出的最中心位置，将那瘦小的法师本体，给一举牢牢笼罩，当即飞身掠了过去，“哈哈”得意大笑道：“老贼，看你岂逃得出我的掌心？”
　　“我亲爱的三王子殿下，孤身一人追来，你还真是肥胆包天呢。”一个阴恻恻的声音忽然在阿努比斯背后响起。
　　阿努比斯一惊，方才发觉他精神力所死死禁锢住的，竟然是一件撑空的法师袍所包裹着的一个不住飘散黑暗魔法元素的水晶球，而他所追寻的对象——那邪恶的亡灵法师，竟然意外出现在他身后。
　　阿努比斯精神力收缩，“嘭”将水晶球一举压碎，将其中蕴含的魔法元素尽数烧化，缓缓转身，冷冷望着如同一抹儿淡云般飘忽站立原地、不住动漾的那个人影儿，冷冷道：“亡灵法师的秘术，果真出神入化，一时不慎，竟然着了你的道儿。”
　　“咯咯咯，我就知道以你的心思，将我击伤，是不会放我安然离开的，因此我已早早设下陷阱，诱你上钩。”那身披法师袍、不住浮动的黑暗法师道。
　　“有什么牛黄狗宝，尽管掏出来好了！我倒要看看，我那满口仁义道德、一肚子男盗女娼的好哥哥的得力打手，到底有什么惊人本事。”阿努比斯不屑的道。
　　“不知死活！”法师恶狠狠的道，“我就遵从你哥哥的意思，将你给炼成奴灵，——你那年老昏聩的父亲，总不能让一名幽灵接替王位吧？”说着黑暗法师双臂抽风一般不住挥舞着，口里急速念诵着咒语，随即大量的浓郁黑气自地底涌出，凝聚成型，渐渐幻化出了一骑着怪兽的骑士模样。
　　黑雾沸水一样一层层一般不住翻涌、收缩，骑士连同坐骑怪兽，样子逐渐清晰，却是一身披墨黑盔甲、手执漆黑骨矛、散发着强大怨灵气息的死灵骑士，双眼碧蓝的阴魂之火，不住灼灼燃烧着。而他的坐骑，赫然是一只体型庞大的狱炎蜥蜴兽！狱炎蜥蜴兽属于八级的高阶位魔兽，能够喷吐出足以烧毁一切的黑焰，一个村庄往往不够它两口喷的，攻击力实在是极为变态。





    正文 第十七章 死灵骑士
     更新时间:2008-9-26 17:52:50 本章字数:2397

          “桀桀，我亲爱的王子，这是我所苦心炼制的死灵骑士，由它毁灭你的肉体、让你彻底在这个世间消失，你应该感到荣幸才对！”法师指挥着死灵骑士对阿努比斯冲去，一边张狂的怪笑道。  
　　见死灵骑士，驱动着狱炎蜥蜴兽，气势汹汹冲来，阿努比斯冷冷一哼，全身淡金色的光芒放射而出，随即回凝身躯，形成了一件金色闪耀的壮丽盔甲，护住了躯体，——这一招他却是学自神骑士阿瑞斯，他的力量较之阿瑞斯已然犹有过之，凝气成质，完全绰绰有余。
　　见阿努比斯浑身金芒放射、神圣气息汹涌，正是死灵最为厌恶的宗教守护骑士，死灵骑士大为愤怒，一拍狱炎蜥蜴兽的头颅，蜥蜴兽陡然抬头张口，喷吐出了一股玄黑色的熊熊火焰柱，对着阿努比斯焚烧而去。
　　玄黑色的狱炎，威力太过的变态，竟然将空间都焚烧的微微扭曲了起来。距离尚远，阿努比斯已然感觉如若置身熔炉中一般，灼热无比，汗水肆流。
　　阿努比斯心下惊恐，似乎感觉自己犯了轻敌大罪，太过低估这亡灵法师的一身法力了。
　　他怒吼一声，一拳猛然轰出。一道淡金色的、实质般的光柱，对着蜥蜴兽喷吐出的狱炎直直迎去。
　　“轰！”蜥蜴兽喷出的狱炎，如同流云遇风，竟然被他给一拳轰得倒卷了回去。只是无论死灵骑士、还是蜥蜴兽，都是有形无质，倒卷回来的狱炎根本伤害不了它们分毫。  
　　蜥蜴兽喷出狱炎的瞬间，死灵骑士手中的骨矛，矛尖一团暗红色的光焰爆起，对着阿努比斯胸口直直搠来。
　　阿努比斯刚刚一拳击出，全身乏力，勉强拔出腰间礼仪用剑，对着骨矛架去。那柄可怜的细剑，一碰上骨矛的暗红色光焰，竟然直接给气化了，仅仅剩余一个剑柄握在阿努比斯手中。阿努比斯叱喝一声，双眼金光一闪，直接发动自己的拿手好戏“精神冲击”，企图像当日对付阿瑞斯一般，将死灵骑士给一举冲下蜥蜴兽去。
　　那知死灵骑士不过是亡灵法师以冤魂所炼制的一股怨气，根本没有灵魂，阿努比斯的精神冲击算是完全白费，如同泥牛入海，直接没有丝毫回音。
　　死灵骑士的骨矛，已然刺到了他的胸前……
　　阿努比斯真个急了，故技重施，右手金光放射，一拳击出，正中那骨矛的矛尖！
　　阿努比斯的身形腾云驾雾，像是发石机发射而出的巨石，飞一般向后倒射而出，所撞到的树木藤灌，摧枯拉朽，纷纷断折，直接在森林中开出了一条甬道来。直到最后脊背重重撞在山崖之上，才勉强停止了下来，而全身肌肤鲜血渗溢，脸色惨白，已然半死不活。
　　嗅到了鲜血与新鲜灵魂的味道，死灵骑士变得更加兴奋，挥舞着骨矛，催动蜥蜴兽随后紧紧追来，眼眶中的阴魂之火，闪烁着邪恶的光芒。
　　阿努比斯望着刺来的骨矛，一脸的绝望，此时的他，全身力量涣散，再也没有丝毫招架之力；他的右手刚才被骨矛上的死灵之气侵蚀，像是被火焰烧灼过一样，已然变作了焦黑一段，更无法再战。
　　阿努比斯长吸口气，竭力提聚体内残存的所有力量，凝聚于左手，就要将自己的灵魂给彻底毁灭，——即使死，也不能让那邪恶法师得逞。
　　远处的亡灵法师像是看透了他的念头，对着他邪邪一笑，伸指弹出了一缕黑气。那丝黑气缠绕向阿努比斯的头颅而来，自鲜血溢出的七窍，疯狂侵入，瞬息间消失在他的头颅内不见。
　　阿努比斯无比的痛苦的大吼一声，只感觉头痛欲裂，如同灵魂与血肉被生生剥离，巨大痛苦之下，他双手用力抱出了头颅。
　　而死灵骑士一矛已然刺来，深深陷入了他的胸口；被兴奋给刺激的疯了一般的骑士，骨矛用力一甩，直将矛上挂得猎物给一举挑飞上了半空！
　　狱炎蜥蜴兽不住的兴奋咆哮着，抬起了头、张大了口，只待那该死的虫子一落下来，立即补上一口狱炎，将他给彻底烧成灰烬。
　　阿努比斯鲜血飞洒，风筝一般飘飘飞上了半空，待骨矛的力量已尽，好像死去了一般的他，软绵绵的身躯在半空略微一滞，随即开始无力的向下坠来。
　　然而就在这无比短暂、却又似乎无比漫长的一瞬间，阿努比斯的意识之海深处，一片无边无际的金色海洋上，另外一场战争才正刚刚开始。
　　金色的海洋上空，笼罩了厚厚的一层黑色雾气；这层雾气太过的郁积，直如同铅云般，低垂金色海面之上，充满了压迫感，而雾气的深处，根根龙尾一般的粗巨龙挂，已然低垂入海，在金色海面上搅风搅雨起来。
　　在黑色雾气的侵蚀压迫下，金色的海面渐渐色泽黯淡，最后隐约也转变作了乌黑之色。
　　“轰隆！”自变作乌黑的海洋的最深处，像是紧绷的钢丝断裂，又像是什么被禁锢的怪物撞破了笼牢、被释放出来一样，忽然一道刺亮的金色光柱，骤然海底透射出海面，利剑一般狠狠射入了铅云之中。
　　紧接着，海洋之上飓风狂飚，海浪滔天，动荡不止，原本平静的海面疯了一样，彻底变作了一湾无比狂暴的沸水。
　　受到海洋深处金光的刺射，铅云骤然收缩，脱离海面，返回半空之中；并且不住向着中心聚拢，似乎对那道金光异常惧怕。
　　一个硕大的金色圆球，自海底骤然浮到了海面之上，受到圆球金光的照耀，海洋重新变作了金灿灿之色。那金色的光球，金光波动，竟然化作了一高大的狼首人身金像，直直站立在海面之上，巨大狼头望着半空的黑雾，露出一脸的不屑，金色的手掌一挥，那团黑雾的中心，顿时燃烧起熊熊的金色火焰，不多久黑气已然被彻底烧得一干二净。
　　就在此时，半空之中不住坠落的阿努比斯，脸上缠绕的那丝黑气，已然消散的无影无踪；而胸口被骨矛所伤的硕大的伤口、以及焦黑的右臂，全被乳白色的光芒笼罩。伤口之上，鲜红的肉芽疯狂的蠕动着，自动修复起来。





    正文 第十八章 神之秘密（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:50 本章字数:2543

          在恢复了金色的海洋中，一个金光黯淡的人影儿，如若跃出水面的游鱼，站立海面之上，一脸戒备的望着对面的狼首人身金像。  
　　“你、你是真正的死神？”死里逃生的阿努比斯，心头却没有丝毫的喜悦，直感觉站立在面前的这狼首人身金像，较之那邪恶巫师，却是要可怕上一万倍不止。
　　“你冒充神祗，借助我的神名，欺骗我的信民，却是该当何罪？”那金像巨大的狼头低垂，冷冷望着他道。
　　凡是冒牌货，没有不怕与正品当面对质的；要说天不怕地不怕的穿越黑道大佬，最为顾忌的，无疑就是怕被他冒名顶替的死神，给找上门来了。原本他对于神鬼一事，不过在信与不信之间而已，而今一见到正主儿，立时冷汗直流，情知这个世间大陆，竟然还真存在有神祗，而且他偏偏狗屎运当头，还就招惹到了他们，这下可要吃不了兜着走了。
　　阿努比斯死撑硬赖，道：“你待怎样？”
　　“有两条路给你走，第一条乖乖束手就擒，将这具躯体双手奉上，——看在你识相的份上，我占据这具躯体后，也许会考虑给你另找寻一个合适的寄舍，让你重生。反正你也并非这个世间的生灵，另外给你找一具躯体，对你来说也没有什么两样。”死神硕大的狼头巨口张合，隆隆的道。
　　阿努比斯听得头皮发麻：妈的，这老神棍，居然看上了这具躯体！当然让他就此屁也不放一个，乖乖让出这具躯体，无疑也不是那么容易的事。当下冷冷的道：“那么第二条路又是什么？”
　　“第二嘛，我将你的意识彻底抹去，强行占据！”死神“呵呵”大笑着道。 
　　阿努比斯一横心，阴声道：“这两条路老子那条也不选，老子选第三条！”
　　“第三条？”死神似乎脑筋有些僵化，一呆道。
　　阿努比斯猛然对着它全力扑去，怒吼道：“老子将你给弄死，一了百了，这就是第三条路！”这一刻，黑道大佬的暴戾、凶狠占据上风，压到了对死神的恐惧。
　　死神金像一阵波动，大为愤怒：“低贱的人类，微不足道的虫子，蛆虫一样的存在，你竟然敢挑衅神祗的权威、冒犯神的威严，你会受到严厉的惩罚的！”
　　对于它的恐吓，阿努比斯置若罔闻，扑到他身前，已然一拳对着他重重轰了出去。
　　死神见根本吓阻不住这亡命之徒，巨大的狼头不由露出了无比畏惧、惊恐的神色，低声下气的道：“不要靠近我，我、我不要你的躯体了，你不要靠近……”
　　话未说完，阿努比斯已然一拳重重击在了它的金像之上。阿努比斯忽然感觉大为不对头，这死神似乎不过是一个空架子，对于自己的攻击，竟然根本没有反击之力。
　　阿努比斯的拳头一接触到死神的金像，死神的金像“嘭”的四下涣散，直化为了一抹儿漂浮不定的金色水流。金色水流摇头摆尾，蜿蜒流淌，如长鲸吸水般，骤然自拳头注入了阿努比斯的体内不见。
　　阿努比斯忽然变成了雕塑，就此保持着站立姿势一动也不能动了，双眼忽然两团金光亮起，全身金芒放射，渐渐化成了狼首人身的模样，低声道：“还真不错，精神力果真足够的强大，只是怎么这么笨，空自拥有如此强横的力量，却被那小小巫师给弄得如此狼狈？呵呵，不过也多亏了那小巫师，不然我还不知要那年才能够神识苏醒呢。”
　　接着，阿努比斯周身散发的金光逐渐收敛，狼首人身重新幻化成三王子人类的模样，真正的阿努比斯吐口气道：“妈的，原来是这样啊！你这神棍是被封印在德鲁伊祭祀死神的祭坛中，老子穿越而来，用强大的精神力，阴差阳错破坏掉了你的封印，夹带着连你一起，占据了这窝囊三王子的躯体！哈哈哈，虽然我们三个而今算作三位一体，但掌控主体意识的，却是老子，你跟那小窝囊废一样，不过属于附属品而已！哈哈哈，这感觉真爽！妈的，刚才还恐吓老子，害得老子差点上了你的当，将身躯的主导权给让出。”
　　原来死神真的是存在的，并且就被封印在德鲁伊一族的祭坛之中；阿努比斯穿越而来，他的精神力太过的强大，竟然破坏掉了禁锢死神的封印，并像是磁铁一般将它吸纳而来，融合为一，一起占据了三王子的躯体！
　　阿努比斯的身躯重新又变化成死神狼首人身的金像，低头叹了口气，颇为郁闷的道：“本尊被封印日久，世间的人类已然忘却了死神的恶名不成？你区区一生灵，竟然也敢对抗我，——唉，这是什么世道啊！”
　　阿努比斯“哈哈”大笑，一时间得意非凡。
　　“你且别忙着得意，我即将被你吞噬；我的意识也即将消失，——在这最后关头，你没有什么话要问吗？”死神金像认命一样，叹息道。
　　“有，自然有！老子要问的是，如何才能够获得力量，——我需要力量，需要至高无上、成为这个世间大陆最强的强者的力量！”阿努比斯挥舞双臂，不住叫嚣道。
　　“成为这个大陆最强的强者？你还真是没有什么出息啊，成为这个世间大陆的强者又有何难？你拥有几乎能够媲美神祗的强大精神力，所缺少的不过是如何运用而已；而我们即将融合，融合后，关于我记忆中的战斗技巧，以及对力量如何运用的法则，都将成为你的，因此而今的你，已然是这个大陆的强者了。”
　　“莫非，按照你的意思，我还有再进一步、成为‘神’的可能？”阿努比斯心头“砰砰”直跳，有了更为远大的目标，直接将大陆强者给抛到了脑后。
　　“成为神祗又有何难？这个世间的神祗算个屁，咱们谁也别装逼，——不过都是脱离自人吗？”死神不屑的道，“这个世间的强者，力量提升到一定程度，便自然会进入圣阶，拥有圣域，成为圣域强者！如果悟性够佳、运气够好，能够继续提升，圣域就有可能转化为神域！这一步是最为关键的一步，因为只有拥有了神域，才可以吸纳光环之力，——即信徒们因为信仰与崇拜而生成的力量，从而才可以使得神力源源不断生成、永无穷尽。”
　　“如此说来，我、我岂不已然是神了？——我拥有了你的神域，融合了你的记忆，只要再吸纳信徒的光环之力……“
　　“你想什么呢？那有那么容易的事，光环之力岂是那么容易吸纳的？”死神道。





    正文 第十九章 神之秘密（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:51 本章字数:2353

          “因为你是占据的我的神域，因此你还缺少至关重要的一样东西——神格！神格是神域最为核心的部分，你没有相应的神格，就无法吸纳光环之力，因此你现在不过仅仅算上半神而已。  ”死神继续道。
　　有句话怎么说来着：世间最大的痛苦，莫过于看得到吃不到！如果死神不告诉前世的黑道大佬这一切，也许他也会安分守己做自己的世间强者，而今距离神祗不过半步之遥，抬腿即可跨越，要他放弃，却无疑难过上天。
　　“神格，如何获得神格？”前世的黑道大佬，心痒难骚，挥舞着双手对着死神急问道，也就是两者已然融为了一体，否则他恐怕就要拿出刑讯逼供的手段了。
　　“你凶什么？我好歹也是死神，你给我留点面子好不好？”死神被一人类如此呼来喝去，心头大为不舒服，郁闷的道，不过知阿努比斯耐心不佳，继续道，“你没有，只有去夺取别人的了。世间那么多神祗的祭坛，你灭掉一两个，获取配享神祗的一部分神格，成为自己的种子，又有何难？不过即使你拥有神格，能够吸纳信仰之力，想要成为真正意义上的神祗，还是有点难度，除非……”
　　“除非什么，将屁一次给老子放完。”黑道大佬大为恼火。
　　“除非你聚齐世间的四大神器，然后进入传说坐落在魔兽森林中的‘神之弃城’，用四大神器为钥匙，开启一个远古的封印，获取其中的神力，那样你才能够成为真正的神祗！”
　　也许察觉到阿努比斯心情不是很好，死神也不敢继续卖关子了，道：“四件神器，分别为‘碧落黄泉之杖’、‘如日中天之剑’、‘倾国倾城之镯’、‘力拔山河之甲’。 四件神器，我手上有‘碧落黄泉之杖’，就此送你，至于其余三件，我只知道‘如日中天之剑’供在光明神殿的太阳神的座前，当作了镇教之宝。其余两件还需要你自己去搜寻了。”死神说完，阿努比斯手中已然多了一件金光灿烂、一端镶嵌有拳头大小无比纯净的碧蓝翡翠的精美权杖。
　　“自此，死神将消失于世间；而你，却是将代我而生，将我的光辉继续照耀下去。请善待我的子民……”说着，死神的话音渐渐没落了下去，最终查不可闻。
　　——————
　　阿努比斯颓然无力的自半空中陨落，下方张大了口的蜥蜴兽、满脸兴奋的死灵骑士，正等待着将他给彻底撕成碎片！
　　三十丈、二十丈、十五丈、十丈……眼看死去一般、毫无知觉的身躯，越坠越急，即将坠落进蜥蜴兽狱炎的攻击距离，然而就在那最后的半丈，阿努比斯双眼一睁，两尊金光放射的无头地狱天使像，出现在他的眼中，全身神之威压汹涌澎湃，释放而出，周围数丈内自然而然出现了一个淡金色光晕不住波动的神之领域。
　　地狱天使像渐渐隐去，阿努比斯已然头上脚下，站立在了半空中，一脸厌恶的望着下方的死灵与蜥蜴兽。
　　死灵与蜥蜴大为惊讶，当头的神威压下，不由得“瑟瑟”发抖起来，它们灵魂深处的恐惧，已然被勾引了起来，身为死灵生物，对于亡灵的教主、灵魂的归属神——死神，天生即拥有本能的恐惧与敬畏，就如同人类敬畏神祗一样。
　　死灵骑士与蜥蜴兽，匍匐地上，动也不敢动，身躯一阵阵涣散，几乎化为了最为本源的浓稠的黑雾状态，——在它们的神祗面前，竟然连形态也不敢维持。
　　阿努比斯不屑一笑，如同望着两只蚂蚁，手中金光灿烂的权杖，对着死灵骑士与坐骑轻轻一挥，一大片最为纯洁的净化神力，自金杖顶端的翡翠宝石上涌出，悠悠飘散下去，落到了骑士与蜥蜴兽的身躯之上。
　　如同火团燃烧着了油窟，死灵骑士与蜥蜴兽全身熊熊烧起了乳白色的火焰，不住凄厉惨叫着、扭曲挣扎着，虽然在被最为彻底的毁灭，却丝毫不敢兴起反抗之心。
　　那黑暗法师目瞪口呆，眼睁睁看着自己耗费无数心血所炼成的死灵，就此被焚化了个干干净净。不过他的头脑可不像他所炼制的死灵骑士与狱炎蜥蜴兽那么僵固，虽然对于阿努比斯的变化，他亦是心头大为不安，心头一阵阵敬畏涌起，但要他束手就擒，无疑还是大有难度。
　　亡灵法师手中的法杖连挥，布下了数个黑暗结界，将自己保护在了里面，心里稍安，对阿努比斯叫嚣道：“你是谁？不要告诉我你是那个草包王子，——那个蠢货何来如此力量？”
　　阿努比斯冷冷一笑：“我亲爱的八级大法师巫格，我那好二哥的贴身法师护卫，没有想到，那伪君子为了将我这个傻弟弟送入地狱，竟然不惜将你也派遣来了？——如此看来，你们皇家魔法师团，是彻底投靠向了那个伪君子了？”
　　亡灵法师冷汗直流，万万想不到这久负蠢名的王子，竟然反应那么快，根据自己前来暗杀于他，能够推断出那么多事情。而今皇家魔法师团虽然投靠向了二王子，但因为顾忌到老国王的权势，因此两者不过是在暗中结盟，作为二王子的伏兵而用的，没有想到，这件事在京城没有人识破，却被这草包王子一眼看穿。
　　亡灵法师一咬牙，阴声道：“没有想到，魔兽森林一行，竟然让你变得聪明起来。可惜也是最后的灵光闪现了，因为我是万万不会放任你就此活着离开、安然返回京城的。”
　　“哈哈，你我的想法倒是完全一致，我想如果将你这位我二哥的得力臂膀，给折断此处，那伪君子势必也要实力大减吧？以后清除起他来，也少费我很多手脚。”阿努比斯阴声道。
　　“你倒是幼稚，你以为一名亡灵法师，那么容易就会被毁灭？虽然你灭掉了我的死灵，但你永远也伤害不了我本人。”亡灵法师得意的大叫道，“身为亡灵法师，最为看重的就是一定要给自己留一条后路。现在先让你知道知道我黑暗法术的厉害！”说着，亡灵法师双手挥舞，念诵咒语，再次开始施法。





    正文 第二十章 神的技能
     更新时间:2008-9-26 17:52:51 本章字数:2537

          随着法师咒语的念诵，地面开始不住拱动起来，只见身披铠甲、手握兵器的大量骷髅、僵尸，密密麻麻自地下钻了出来，一队队排列站好。  如此多的死灵聚集一起，一眼望去，真个使人头皮发麻，心头发冷。
　　“嘿嘿，风水轮流转，你以为我单单凭借那几十条怨灵、那个没用的死灵，就敢攻击你？——我却是还拥有着，如此庞大的一支骷髅军团！嘿嘿，想必完全够你一个人享受一番的吧？我知道你精神力强大，对于死灵又拥有克制神力，但我的死灵军团，即使你的精神力耗干，恐怕也消灭不了吧？这就是所谓的量变引起质变，因此祈祷吧，我亲爱的草包王子！”黑暗法师一边怪笑着，一边对死灵军团发出了攻击的命令。
　　阿努比斯冷冷一笑：“卑微的存在，即使你能够召唤出更多的僵尸、骷髅，悟不透精神力量的本源本质，仍旧不过停留在纸上谈兵的地步而已，又能发挥出几成威力？嘿嘿，精神力的追求，向来并非仅仅是更加的强大，悟通其本源本质，却是更加的重要。”
　　那法师周身黑雾一阵波动，嘶哑着嗓音热切的道：“你，莫非你已然悟通了不成？那精神力之本源本质，到底是什么？是一种什么样的力量？”
　　“想知道？很简单！马上跪地上，对我磕三个响头，拜我为师，让我将你炼成我的奴灵，我自然会教导你的，——否则以你现在的水准，即使明明白白告诉你，你自以为能够达到那个高度吗？”阿努比斯嘲弄的道。
　　那法师气的脸色惨白，当即奴役着骷髅僵尸，恶狠狠对着阿努比斯冲来。 
　　阿努比斯长吸口气，将体内澎湃的神力尽数释放而出，全身一时间金光放射、威压汹涌，使得他充满了高高在上、不可冒犯的神之威严，对着涌来的骷髅、僵尸，冷冷喝道：“以吾之名，赐予尔等黑暗邪灵以毁灭之荣耀。”
　　所有的僵尸、骷髅，忽然脚底下熊熊燃烧起黑金色的地狱火焰，将之一举吞没。骷髅、僵尸忽然变成了木雕石塑，虽然火焰焚身痛苦无比，站立原地却动也不敢动。整个森林，已然变成了一片地狱火焰。
　　那魔法师见到如此恐怖的一幕：自己苦心孤诣所炼聚、一向倚仗之横行的死灵军团，竟然就这样轻易化为了灰烬？他不由得心胆俱寒，惊恐之下，遁逸逃生的念头，一举压到了求知上进的欲望，袍服一挥，身躯滴溜溜一转，化作了一团黑雾，与周围的黑气融为一体，就要逃跑。
　　阿努比斯金光闪烁的双眼，威严盯住了那团黑雾：“莫非你还想走？”右手金光放射，虚虚对着那团黑雾一抓。
　　那知手掌收回，竟然空空如也，什么也没有抓到；而黑雾中，一团黑炎反噬过来，焚烧着他的手掌。阿努比斯右手金光一放、一收，已然将黑炎熄灭，皱眉大惑不解：自己明明感应到了他的灵魂所在，可死神的‘控灵术’却为何会失灵呢？
　　法师在黑雾中无比得意的“桀桀”笑道：“无计可施了吧？嘿嘿，我的本尊在千里之外的京都，此处的不过是我的一个灵魂傀儡而已，除非你是死神降临，否则即使死灵圣法师，也休想将我留下。哈哈哈……”
　　阿努比斯嘴角浮现一丝奇异的微笑：“你知道不知道，言多必失，你坏事就坏在你的这张臭嘴上。”说着，缓缓抬起右臂，如若力抵万钧，无比艰难的对着死灵法师的傀儡灵魂虚虚一指……
　　一圈淡金色的涟漪，光波般向着四面八方动漾开来，光圈所笼罩，所有的一切生物，全部呈现静止的状态，——神之领域的再次施展，由于前有神骑士阿瑞斯的调教，刚才又接受了死神阿努比斯法相的关于神力操作运用的记忆，较之上次已然大为轻松灵活，笼罩的范围也是不可同日而语。
　　“我的地盘我做主！”阿努比斯得意的念诵了前世的一句广告词。那团黑雾被光圈席卷，顿时黑气四下飘散，如同风吹淡烟，仅仅余下一指头大小、极淡极白的小小人影儿，——此，便是那法师的灵魂傀儡了。
　　那小小人影儿，已然被定在了半空，不能够动了，然而他的意念，却是不住的波动：“你竟然能够定住灵魂，这是、这是‘神之领域’？……”
　　“答对了，加十分！”胜券稳操的阿努比斯，满脸恶毒，对着那小小人影儿再次一指：“以吾之名，灵魂抽剥，聚！”
　　千里之外，二王子的地下密室中，矮小年老的魔法师，坐在散发黑暗光芒的六芒星之上，周围布满了魔法水晶与魔法道具，正在竭力施法。忽然他紧闭的双眼陡然睁开，一脸的惊骇欲绝，身躯高高跃起，就要逃离坐下的这个六芒魔法星。
　　那知六芒魔法星骤然大亮起来，放射出刺眼的光芒，照耀的整座暗室亮如白昼；而法师跃到半空，受魔法星光芒的吸噬，已然动也不能够动了，双眼惊慌的目光，忽然迅速褪去，随即身躯像是失去了所有的力气，颓然无力的坠落了下来，软软的摔倒在了魔法星上。仔细一看，他全身肌肤收缩，躯体干枯，竟然一瞬间所有的生机完全被抽离了躯体。
　　阿努比斯所拘的小人儿，一阵尖利的黑雾狱风涌起，围裹着那个小人儿狂躁的呼啸吹动着；在黑炎中，那小人儿不住的长大，最后直隐约化成了那矮小的年老法师模样。
　　“即使你拥有神之领域，能够无视空间，将我的灵魂抽离、聚集而来，但你休想能够困住我的灵魂。身为死灵法师，我早就料到有这一天，因此事先早有防备，——我的灵魂无人能够困住，不久之后就要化为轻烟，即使死神也不能。”
　　阿努比斯不屑一笑，懒得与他多说，手心一团金芒放射，随即将之完全笼罩其中；随即金芒缩小收拢，最后化成了一个人头大小的金色水晶体。里面死灵法师淡黑的灵魂，就在不住涌动。
　　“我收不了你？真个可笑。不过就是在自己灵魂之上，下了一个灵魂散离术而已，很牛逼吗？”说着，他右手指尖对着空间壁障一弹，随即破开一道裂缝，露出了阴森森的空间黑洞。
　　他小心翼翼，将金水晶球放置其中。水晶球金光放射，不住扩大，在黑洞中撑住了一个四四方方的空间，那法师的幽灵，在金色的房子里不住游荡着。
　　那法师已然说不出话了：开辟新的附属空间，这、这是属于创世神才有的神能啊，这家伙、这家伙真的是三王子吗？





    正文 第二十一章 意之所向、剑之所指
     更新时间:2008-9-26 17:52:51 本章字数:2328

          经过十几日的跋涉，帝京殷拿斯无比雄伟的城池、以及城中高耸入云的建筑，已然远远在望。 抬头看去，殷拿斯就如同是一座坚固的堡垒、一尊挺峙在广袤的平原之上的巨人，充满了不可撼动的压迫感。
　　阿努比斯一脸的感奋，——要知道，在不久之后，这座城池、以及城中的所有的一切，可都要归属于他所有，一念及此，怎不由得他不兴奋莫名？而经年累月生活在魔兽森林之中、从来没有见识过什么大世面的德鲁伊，望着如此高大雄伟的城市，更是面露敬畏，几乎大气也不敢喘，自卑之心油然而生。
　　亚历山大见临近都城，自己总算是没有辜负父亲的重望，安然将三王子给护送了回来，——虽然青溪一战，谁保护的谁犹是两说，但能够平安返回，也足见自己的才干非凡、武略盖世了。
　　亚历山大一脸的轻松，指点着城池，对阿努比斯道：“殿下，欢迎回家，——用不多久，想必这座城池，就要更换新得主人了。”
　　亚历山大心情愉悦之下，不由得话语也有些越规与放肆，然而阿努比斯却是一脸微笑，似乎感觉理所应当，并没有责罚的表示。
　　亚历山大带领的百十名骑士，也是神色松懈，脸上渐渐露出了笑容。经过青溪一战，被那该死的法师夺去了七八名袍泽的性命，向来情同手足的众骑士，情绪郁郁，已经多日没有笑颜了。
　　亚历山大笑容收敛，道：“殿下，能否真正入主青宫，现在尚言之过早；京师这湾水，眼下可是混得很。 殿下初回京师，可要一切都小心在意。当然，我们亚历山大家族，将是殿下最为忠实的盟友与下属，一切听从殿下之命行事。”亚历山大再一次对着阿努比斯表明心迹道。
　　这一路走下来，无论是为人谋略、还是武技修为，亚历山大算是彻底被阿努比斯给折服，对他是钦佩有加，五体投体，与初见面时的倨傲，已然早不可同日而语了。
　　而两人一路走来，渐渐摸透了对方的性情，加上又历经生死，因此感情已然是颇为深厚了。当然对于结盟的种种事宜，两人也早已谋划在暗处、完全敲定下来了。
　　阿努比斯眯着双眼，对着雄伟的城池，马鞭虚指，意气风发道：“此乃吾囊中之物也！而今天下，乃吾辈之天下！爱卿追随本王，安内攘外，席卷大陆，成大丈夫之不世伟业，不亦快哉？”
　　亚历山大陡然热血似沸，翻身下马，跪于阿努比斯马前，大声道：“亚历山大誓死效忠，追随殿下之后，殿下意志所向、必亚历山大剑锋之所指！如违此誓，如同此剑！”
　　说着，亚历山大拔出腰间的骑士礼仪用剑，“格叭”一声一举拗折！
　　近百名骑士齐齐翻身下马，跪在亚历山大之后，齐声对阿努比斯宣誓道：“吾等誓死追随殿下之后，殿下意志所向，必吾等剑锋之所指！如违此誓，如同此剑！”清脆的剑刃断裂声接连响起，密如炒豆。一时间众人情绪激烈，声势豪壮。
　　众骑士中，一破锣般的粗哑嗓音，显得格外刺耳。那家伙打扮与骑士老爷跟德鲁伊战士都截然不同，身披陈旧粗糙的皮甲，体态壮硕如熊，却是青溪一战中，偷袭营地、反过来被骑士给生擒活捉了的暴熊佣兵团的佣兵马守！
　　这家伙当晚见到阿努比斯，见识过了阿努比斯手段的他，是心胆俱寒，竟然生生吓得昏死了过去；之所以如此不济，是他听闻盘踞巴蒙城多年的伊戈父子，可就是被这神秘的小贵族给轻易弄死的，——连那等毒辣的人物都不是他的对手，他一名小小的佣兵，又算得了什么？
　　事后阿努比斯盘问于他，得知他们暴熊佣兵团，不过是被黑暗法师所利用，卖给了他们一个假情报、将阿努比斯一行说成了传说中的肥羊，使得这群向来做着没有本钱买卖的家伙见财起意，前来偷袭，好为他召唤怨灵制造尸体而已。
　　当然暴熊也是合该倒霉，压根没有想到那传说中的肥羊，竟然是作弄过他们一次的阿努比斯这条恶狼，毫无防备之下，从而吃了大亏，数百人建制的佣兵团一举被灭掉了大多半，连团长也死在了乱箭之下，算是彻底退出了历史的舞台。
　　阿努比斯并非滥杀之人，况且“暴熊”马守也罪不致死，但要他轻易放过这个家伙，却又不能。阿努比斯想了一会儿，最后见这家伙块头庞大、体态壮观，索性将他招降，降为奴隶，让他跟随着自己。
　　马守虽然外表看上去囊亢蠢笨，其实却是一点儿也不傻，反而聪明的很，“跟着狼吃肉、跟着狗吃屎”的道理，他更是无比明白，毫不含糊。——做堂堂王国王子的侍从，与做一名低三下四、身份低贱的佣兵相比，孰优孰劣，就是猪也分得清，他自然更是哑巴吃馄饨——肚里有数了。
　　当然，他现在的身份是奴隶，不要紧，拥有熊一样壮硕体魄的他，自信他的奴隶身份不过是暂时的，他有信心在不久的将来，凭借这一身蛮肉，彻底打动主人，给自己脱去奴籍，恢复自由民的身份！——即使脱不去，又有什么大不了的？将来有一天主人登基为王，妈的那时整个王国，所有人不都是他的奴隶？自己而今先做了第一个，凭这蝎子的尾巴独（毒）一份的光荣，以后说出去也算是资历、无比风光不是？
　　因此当下宣誓对阿努比斯效忠，所有人中，可是以他的嗓门最大、最为热切，恨不得披肝沥胆、剖胸开腹以示自己的一腔忠诚一般！只是众骑士都有礼仪用剑，细狭的剑刃一拗即折，干脆了当的断裂声，大大渲染了宣誓的壮烈！而穷的叮当响的他，却那儿来得那么高档的礼仪用剑？浑身上下摸了个遍，才在腰带上捞出了一根又粗又短的铁棒！
　　当下他也有样学样，口水横喷：“……如违此誓，犹如此棒！”说着双臂用力，就要发狠将那铁棒一举拗断。





    正文 第二十二章 将台曙光
     更新时间:2008-9-26 17:52:52 本章字数:2513

          那知不知是他力气不足、还是铁棒太过钢韧，任凭他额头青筋直跳、双眼外凸如同死鱼，手中铁棒慢慢变弯成弧，却就是不折，他所满心期望听到的“格叭”断裂声，愣是没有出现。  
　　见他不上不下、无比狼狈的模样，跪在他周围的骑士，忍俊不禁，“哈哈”发出一阵大笑。坐在马上的阿努比斯，也是好笑，手掌轻挥，一抹儿细利的金色光刃闪过，“喳”那铁棒自中断折。
　　“暴熊”马守心下大喜，情知阿努比斯这番举动，无疑摆明是接受了自己的效忠；当下扬眉吐气，学着众骑士，将手中的断棒用力插入了身下坚硬的青石板上。
　　想象以后自己就将与这些高高在上、身份尊贵的骑士老爷们为伍了，一起效忠主人，马守忍不住虚荣心大起，一时间容光焕发，顾盼自雄。
　　阿努比斯低沉着嗓音，慨然道：“在此我接受你们的效忠，让我们以后同舟共济、生死不弃，共同开创出一番千秋伟业来吧！待荡平乾坤、功成之日，弟兄们再摆宴于此，痛饮三日，以祭此志！”
　　“荡平乾坤！荡平乾坤！荡平乾坤！”众骑士高举骑士长矛，直刺青天，轰然怒吼道。
　　不论阿努比斯、还是亚历山大一干骑士，都万万没有想到，今天此番完全偶然、事先并无策划的宣誓效忠，竟拉开了三王子雄霸大陆的序幕；而这座插满了断剑残刃的青石台，后来却是成为了名闻整个希罗大陆的“点将台”，为后世文人骚客、将相帝王，缅怀英帝贤臣的一大圣地，而“将台曙光”，更是成为京都十大名景之首，名垂青史！
　　阿努比斯踌躇满志，催马一骑当先，率领百名热血似怒的虎狼骑士，尘土滚滚，向着殷拿斯西城门气势汹汹而来。 
　　走出不远，迎面一骑如风，急驰而来。远远但见那马高大神骏，浑身上下如墨似靛，一根杂毛也无，如同一道黑色闪电，直射过来。马上骑士身材单薄，却骑术精湛，身形随马势不住起伏上下，如若无物，甚是了得，而披着的玄色披风，迎风向后展的笔直，潇洒自如。
　　无论德鲁伊还是近百骑士，对那骑士露的这一手骑术，都是大为赞赏，齐齐喝彩。
　　愣头青马守可不管那一套，满腔效忠阿努比斯的热血沸腾、正无处发泄的他，见那马停也不停，径直对着主人的车驾冲来，甚为无礼，却是骚着他的痒处，心头不由大怒！
　　额头青筋一跳，他催马舞矛，大声喝道：“呔，那儿来得不开眼的兔崽子，胆敢冲撞吾主车驾，吃吾一矛！”他原先的兵器被骑士们给没收扔掉，一路上甚是老实，加上刚刚对三王子宣誓，而阿努比斯也已然接纳了他，当下就有骑士匀给了他一支长矛。
　　见“暴熊”马守拍马上前，气势冲天，硬拒那旋风一骑而去，阿努比斯心头大悦：这厮，自外表看上去，还真个一员虎将也；如此气势，真有几分横戟千军阵、扬槊万马前的不世英雄之气；而这一嗓子，当年张翼德长坂桥溪水倒流的一吼，想必也不过如此吧？
　　阿努比斯一念尚未转完，那骑士骑速不减，对着马守直直冲去，一声清叱：“好个匹夫，敢拦小爷去路，下去吧！”一道湛蓝的斗气光华冲天而起，下一刻凶猛张狂的当世张翼德，肥硕庞大的身躯离鞍飞起，横摔出数丈开外，重重落地，直摔了个灰头土脸。
　　阿努比斯脸一沉，生性护短的他，向来最见不得自己人吃亏；虽然马守不过是一名低贱的奴隶，但现在的身份也是他的下属，因此却是让他心头暗恼。
　　近百名骑士见马守被放了风筝，与损具焉的心理之下，都是大怒：临近京师，到了地头，反被人给如此折辱；如果让这小子就此扬长而去，那以后哥们也都不用混了，一齐用内裤罩头吧——羞也给羞死了！
　　那骑士似乎正有急事，加上平日也骄狂惯了，因此对于阻拦他去路的马守，毫不留情，此时扬着手中冲天而起的湛蓝光芒，大喝道：“不想死的，给小爷闪开！”
　　众骑士此时方看清，那小子手上湛蓝斗气光华放射的，却是一柄奇形细狭的长剑。
　　见他举动无礼，言语更无礼，众骑士更是怒不可遏：众爷们好歹都是京都城防军的中、高级军官，向来在京都属于横着走的一路货色，不去招惹别人已经是谢天谢地了；而今在家门口却遭到如此羞辱待遇，这还不翻了天去？
　　当下分出数人，全身斗气绽放，拍马迎去，拦向那骑士而去。
　　当日“青溪”畔与那邪恶法师一番恶战，众骑士托了阿努比斯的福，死里逃生，虽然斗气耗尽，累了个半死不活，然而经过怨灵的一番猛恶围攻，事后众骑士却是个个都大获好处，精神力大为提升不说，斗气水准更是一日千里，高歌猛进。
　　一路上下来，这群精力过剩的爷们，正心痒难骚，没有调调儿一试大涨的身手，而今见有如此不开眼的莽夫前来挑衅，心头大痒之下，那里还按捺的住？迎上前去的几名骑士，就要一展所长，让这混蛋血溅三尺，尸横于此！
　　“住手！”一声断喝忽然自后传来。众骑士一惊，回头见亚历山大拍马上前而来。见是顶头上司出言喝止，众骑士自然不敢冒然出手，莫名其妙望着他，生起了歪歪心思：莫非老大动了龙阳之兴，打算亲自上马，鸡奸了这小子泄火不成？也是，压抑太久的男人难免有些不正常，况且不久前还刚死了好几名下属，心情也不佳，如果有这等失去离职的举动，倒也完全在情理之中……
　　亚历山大却压根没有理会一肚子坏水的众下属，径直迎向那冲来的骑士而去，语气惊讶的道：“三弟，真的是你？你如此行色匆匆，却是要去向何处，——莫非京城发生了什么大变故不成？”
　　“大哥？”那骑士似乎也一惊，勒住奔马，一脸惊喜对亚历山大道。此人自然就是亚历山大家族安东尼侯爵的第三子基德了。
　　众骑士大吃一惊，望着骏马背上那模样俊俏的骑士，齐齐脊背生寒：原来是这小魔王，谢天谢地，多亏了老大紧要关头喝住了自己，不然却是要大吃哑巴亏了！这小魔头心狠手辣，下手无情，一身斗气传闻已晋至七阶上位，较之乃兄也不遑多让了，京都可是多少纨绔子弟折辱在他手上，向来是京都危险人物，谁敢轻易去招惹他？





    正文 第二十三章 以德服人
     更新时间:2008-9-26 17:52:52 本章字数:2594

          “京城并没有发生什么变故，一切如旧！”不提众骑士暗自庆幸，基德对兄长道：“大哥，你可安然接三王子殿下回来了吗？”
　　亚历山大立时松了口气：只要不是老王上驾崩，一切就还没有完。  “王子就在后面，到底发生了什么事？”亚历山大沉声问道。自己这弟弟一向沉稳冷静，如非极大的变故，真难以想象他会变得如此急切。
　　果真，基德接下来的一句话，立时让亚历山大落下的心再次拎了起来。基德侧头偷看了亚历山大背后一眼，见距离三王子一干人众尚远，放心低声道：“是二姐出了问题，——她不顾父亲严令，私自跟随威廉子爵逃亡子爵家族的庄园而去……”
　　“什么？”亚历山大脸色大变，像是被蝎子给蜇中要害，大叫一声，差点没有自马背上蹦起来。随即噤若寒蝉，偷偷也向后看了一眼，见三王子距离甚远，应该听不到自己的惊叫，当下稍稍放心。
　　也怨不得亚历山大焦虑，而今他们家族万事俱备，只等三王子返京，立时向他递出橄榄枝，两家进行联姻；而在这要命的关头，身为预备出嫁的准新娘凯瑟琳，竟然跟别人私奔了……此事一个处理不好，传扬出去，那可是天大的丑闻，必将闹个满城风雨，到时联姻固然泡汤，亚历山大家族名誉扫地，恐怕还有天大的麻烦在后面呢。
　　亚历山大略以思忖，情知而今将那疯狂的妹妹给弄回来，是眼下当务之急，摆手制止了想要继续说下去的弟弟，带他走到阿努比斯马前，引见了之后，道：“殿下，我们家族的庄园，出了一点儿意外事情，需要我尽快赶过去处理……”
　　“没问题，现在已经抵达京城，我自回京便是，将军有事请便！”阿努比斯无比痛快的道，“这一百骑士你也带去吧，我进城后径自回王府，用不到他们；况且他们是你的下属，由你安置他们吧。 嗯，记住，此行大家都辛苦了，每人除军饷之外，外加紫水晶币十枚，——稍后到我王府支取。”阿努比斯知要让跟随自己的骑士尽忠，重赏是少不了的，当下也不含糊。果真众多骑士一听，立时喜动颜色。
　　亚历山大推谢道：“多谢殿下，至于众骑士，似乎就不必了，毕竟您的安全要紧，让他们护送您回王府……”
　　“帝王脚下、京畿重地，难道还会有什么不测吗？况且我还有三十贴身侍从。不必多说，尽管带上吧。”阿努比斯一脸不容置疑的道。
　　“如此多谢殿下了。”亚历山大情知阿努比斯见自己神色急切，知自己家族发生急事，必然需要人手，因此执意要骑士跟随自己，当下心下大为感激。众骑士都是他的心腹下属，忠诚度无可置疑，亚历山大也不再推托；而经过青溪一战，他对于阿努比斯手下的三十侍从，实力也有了新的认识，情知有他们保护，阿努比斯绝对安然无恙。
　　当下亚历山大带领百名骑士，调转马头，向着西南方急急奔去。基德临行，对殿下点头致意，忽然见阿努比斯似笑非笑，目光在他脸庞上溜来溜去，似乎大有深意，不由心头一慌，脸蛋已然红了，道别的话也就说不出口，策马仓皇追赶兄长而去。
　　望着亚历山大兄弟远去的身影，阿努比斯脸上又浮现出一抹儿淡笑，对着身旁的维娜、琳娜道：“刚才的话，想必你们也听到了吧？看来不久之后，你们就有希望有一位主母了！——维娜，跟去瞧瞧热闹去。”
　　维娜娇躯在马背上急速旋转起来，一圈淡青色的光芒闪过，已然化成一只矫健的黑鹰，腾空而起，向着亚历山大弟兄消失的方向追赶而去。
　　阿努比斯望着狼狈不堪自地上爬起、半天找不着北的马守，淡淡道：“我的护卫，不是那么容易做得。上马，进京！”基德明显手下留情，只狠狠给了马守一个教训，摔了他个七荤八素，却并没有真正伤了他。
　　马守满脸通红，勉强爬上马背，心下惭怒：君子报仇、十年不晚，今日这羞辱之仇，老子算是记下了，看不有一天，将那小子给攥在手心里活活捏死？不过，这却是要下大力气，狠狠拍拍泰德大哥的马屁、让他好好指点指点才行，不然谁捏死谁还真不一定；而听主人的意思，看来如果以后自己再不上进，恐怕连他的侍从都没得做，这可万万不成！
　　不提马守在心下发狠，泰德一脸疑惑的对阿努比斯询问道：“大人，刚才他们弟兄说得话，我也听到了，看来亚历山大家族想与您进行联姻，将凯瑟琳小姐许配给您；一路上听亚历山大将军说，凯斯勒小姐也是京都第一美人儿，而大人当年对她也是大为倾慕，而今、而今她与别人去幽会，您怎么不着急？要不要我带几名弟兄，去协助一下亚历山大将军，将那小子给阉了！”
　　阿努比斯摇了摇头，笑吟吟望了皇帝不急太监急的忠心下属一眼，道：“我为什么要着急？”心下暗道：对那骚货心怀仰慕的，是以前的那白痴，又不是老子；哼，王都第一美人儿？我呸！亚历山大家族也真会弄些噱头。
　　悠悠然望着越来越近的城门，阿努比斯继续道：“现在婚事八字还没有一撇呢，急得应该是安东尼那老家伙，我着急作何道理？至于那小子，嘿嘿，阉是一定要阉的，——当然并不是因为他羞辱了我，我可是一个讲究正义的人，我是为了京都无数名被这小子给戴了绿帽子的可怜家伙们出一口恶气而已。不过，现在是法制社会，凡是讲究的是一个证据；因此我们也要拿到确切的证据后，再给这小子一个终生难以忘怀的深刻教训，——因为只有他确切犯下了不可饶恕的罪行之后，我们再施加惩罚，这样才能够让别人信服不是？记住，我们要以德服人！”
　　“以德服人？”泰德只感觉头顶上满天星星儿，被阿努比斯一番道理绕的七荤八素，咂摸了半天才咂摸过味儿来，大为惊讶：“感情老大是想让这小子得手之后，再采取行动？可、可这种事那里有拿住罪证、然后再来以德服人的？那岂不是黄花菜都晚了？”干涩的咽了一口口水，泰德发觉自己越来越看不透这位神使大人了，虽然是一肚皮的五味不和，而望着他的脸色，却也不敢再问。
　　“呔，站住，你们是那儿来得，想要入城，可有入城的凭证？”城门处，一名军士拦下了阿努比斯一行，大声叱喝道。
　　而身后城门处，一名银甲军官，带领着一队士兵远远向着这儿张望。
　　阿努比斯一怔，随即一脸的无奈：这可真是人倒霉，喝口凉水都塞牙！自己离开京都不过大半年，竟然城门的规矩这么大了，连自己的车驾都敢拦！





    正文 第二十四章 城门风波（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:52 本章字数:2419

          阿努比斯一脸微笑，马上微微俯身，对那一身甲胄的军士，道：“凭证在我这儿，你上前来拿吧！”
　　“妈的逼，真是个凯子，仅有凭证，没有孝敬，你以为你就入得了门吗？看老子如何让你见识一下京师城门军的手段！”这名军士心下愤愤骂道，一边一脸不耐烦的上前伸手道：“拿来！”他是见阿努比斯身后的三十德鲁伊，衣着打扮陈旧，完全一副佣兵的模样，只以为是外省的佣兵团，前来京都观光旅游开眼界来着，回禀了城门守大人、并且得到了默许之后，这小子却是盘算着前来盘剥一把、发笔横财来着了。  
　　阿努比斯手里那有什么凭证？况且以他草包三王子的以往名头，又那里需要什么凭证？他笑吟吟道：“给！”马鞭一挥，对着那军士重重抽了下去！
　　“啪！”鞭不走空，狠狠抽在了那军士的脸上。阿努比斯此时拥有了死神关于战斗技巧的记忆，一身神力神鬼不测，弄死这小城门守卫，实在不比弄死一只蚂蚁费事多少；然而刚刚回京，阿努比斯却也不想闹出人命，况且这小子也罪不致死，当即并没有动用神力，单单凭借腕力给了这小子一个纪念。
　　而即使这样，也够这吃屎眯了眼的东西受得了。那军士的脸颊，马鞭过后，直接留下了一条半寸深浅的血槽，槽内皮肉全无，露出白森森的白骨，闪烁着渗人的白光。那军士捂着脸，在地上滚爬不起，扯着嗓子发出一声声杀猪一般的惨叫。  
　　“这就是老子的凭证，拿着好好看看，看完了老子可就入城了。”阿努比斯一脸的漠然，似乎刚才那狠辣一鞭并不是出自他手，语气平和的俯身对那军士道。
　　此时那一直在后面观望的军官，见事情闹大，催马上前，大喝道：“什么人，敢在此撒野，不要命了，——皇家城门卫可不是好惹的！
　　那军士连滚带爬，冲到军官马前，捂着鲜血直流的脸颊，哭声嚷道：“大人，这群混蛋想要造反，马上召集弟兄们宰了他们……”
　　“啪！”军官又是一马鞭重重抽在那军士头上，怒吼道：“这儿没你的什么事儿，给我滚开！——私自索要入城钱财之罪，以后再跟你算账。”
　　那军士张大了口，一时间竟然忘记了脸颊的伤势，呆呆望着忽然陌生起来的顶头上司：这小娘养得怎么了，妈的自己索取钱财，一向不是他默认的吗？孝敬也没少给他啊！
　　“我家主人，堂堂奥普王国的三王子，你竟然敢诬陷他造反？真是滑天下之大稽！——哼，栽赃诬陷王室成员，这可是死罪，你好大的胆子！”一声霹雳也似的巨吼，忽然响起，却是最为热诚表露忠心的马守，按捺不住，上前对着众城门卫大叫道。
　　那名军士机灵灵打了个寒噤，私自向来往京都的客商，索取好处一向好不得意的他，没有想到这次却是撞到了钢板上了！
　　他本来血流的多，脸色已然惨白，此时更没有丝毫人色，呆滞的回头望了嘲弄望着他的三王子一眼，再看自己的顶头上司，却是一脸的平静，并没有丝毫惊讶的神色。那名军士心蓦然一沉，一时间全明白了：感情这家伙早知王子一行的真正身份，并且铁了心要阻拦他入城，因此特意挖了个坑，他妈的让老子来跳，——拿老子当实验品，来触这个霉头，先试验试验王子的火气来着！
　　那城门军官不理一脸怨毒的军士，打马上前，也不下马见礼，就在马上微微欠身，对阿努比斯致礼道：“城门守卫将法斯，见过王子殿下，公务在身，不能下马全礼，殿下向来大度，想必不会见怪。”
　　那军官一身银甲，身材修长，举止斯文，双目却是精光毕露，正是帝京政务左大臣的幼子、帝京西城门的城门卫长官法斯子爵。
　　“不会，怎么会呢？”阿努比斯脸色谦和，语气有礼的道。不看他刚才痛下辣手，鞭抽那蠢货军士，单看他而今脸色，还真个认为他是风度上佳的骑士。
　　其实自那军士阻拦自己入城那一刻，阿努比斯心下已然雪亮：看来今日是有人成心与自己过不去了。当然他可不认为没有后台，凭一个小小的城门卫长官，敢于阻拦自己车驾。
　　“我所见怪的，莫非法斯子爵不认识本王，将本王阻拦城外，却是作何道理？”阿努比斯脸色一冷，翻脸如翻书的道，同时心下急速思索，是谁要给自己下马威、如此让自己好看：除了自己的两位兄长，恐怕别人没有那么大的胆子，但大王子已然奉旨出京，与宰相大人一同代当今王上巡视驻扎东边境线上的铁血军团而去，久不在城中，鞭长莫及，今日之事当不会是他所为；这法斯家族，一向与自己那好二哥走得很近，此事恐怕是那一路上屡次欲置自己于死地而后快的二哥手笔了。
　　法斯子爵一脸踌躇，再次在马上躬身，道：“殿下，并非小将不肯通融，实在是殿下违制在前。按照以往的规矩，凡是出京的亲王贵族，返回京城后，必须下榻驿站等待王命，并且期间不得私自随意走动，只有获得王上的诏命后，才能够进城入宫陛见的。因此还望殿下见谅，今日先去驿馆下榻，明天递帖请见王上、获允之后再进城好了。——殿下深明大义，王国条令，想必殿下必然会凛遵不渝！”
　　“哈哈哈……”阿努比斯仰天发出一阵大笑，心头却是暗怒：妈的，还敢挤兑老子？如果老子今日真的进不了这城门，那才是笑话！
　　他自然清楚自己那好二哥这一招的毒辣，如果自己返京，竟然在城门处被小小城守所阻，连城门都不得进，那么恐怕当朝贵族，闻讯后没有一个不会嗤之以鼻、对自己大为鄙视的，那么后面的王位争夺中，自己这个窝囊废自然更无人问津、难以得到支持了。
　　“如果，我今日就非要进城呢？”阿努比斯笑声一收，眯起双眼，语气悠然的道。
　　琳娜、泰德跟随阿努比斯最久，如何不知他的脾性？情知他一眯起双眼、语气轻松，暗中就已然动了真怒，起了杀心了！当即三十德鲁伊，齐齐凝聚灵力，握紧了兵刃，只待神使大人一声令下，立即蜂拥而上，将这群城门卫给杀个精光、剁成肉泥！





    正文 第二十五章 城门风波（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:52 本章字数:2443

          “殿下三思，小将职守所在，望殿下不要让小将为难，——如果殿下执意要违犯条令，下官也只有得罪了。 ”法斯子爵好像早已料到阿努比斯的反应，态度强硬的道。
　　“让你为难？你算他妈的什么狗屁东西，也配说这话？这整座城池、整个王国，都是我马其顿家族所有，你不过是我家所豢养的一条看门狗而已，而今竟然发起疯、对着主人狂吠起来，肥了你的狗胆！”阿努比斯虚挥着马鞭，一脸轻蔑的道，“你可知道，对于那等反咬主人的疯狗，我一向是如何处理的吗？”
　　法斯怒气上涌，一脸恼火，——不用说他乃是帝京的世家贵族，即使平民百姓，被如此侮骂，想必心情都不会太过愉快。他握紧了手中的剑柄，怒道：“你待怎样？”
　　“我不待怎样，不过教训你一下，让你认识认识你家王子而已！”阿努比斯忽然催马对着法斯直直冲去，手中的马鞭，毫不征兆的一招“力劈山岳”，劈头抽了过去。
　　法斯万万想不到，堂堂王子之尊，竟然说打就打，而且还亲自动手，慌忙催动斗气，拔剑对马鞭点去。对于这草包王子的实力，他心下有数，因此这一剑并没有出全力，用意不过就是将阿努比斯的马鞭给削断，然后将他摔落下马，摔他个头昏涨脑而已。
　　有主子在背后撑腰，一向目中无人的法斯子爵，才不怕得罪这草包呢。——如果被他得知，他不过是二王子用来试探自己好弟弟虚实的一粒棋子，连同名动京师的精神系大法师巫格，都折在了阿努比斯之手，恐怕他就不会如此嚣张了。 
　　法斯子爵终于为自己的狂妄，付出了惨重的代价！本来龙虎相争，野狗却跟着瞎掺合，却不是找死？
　　法斯子爵无比惊恐的发现，淡红色斗气放射的长剑，一碰到那白痴的马鞭，竟然立时如同豆腐一般，寸寸断裂成碎末，接着马鞭势头不衰，重重抽在了他额头之上。
　　法斯子爵的身躯离马鞍腾云驾雾般飞出，半空中划一弧线、做一优美的物体自由落地运动，然后破麻袋一般重重摔在数丈开外的坚硬青石地面之上，——阿努比斯既然诚心实意要教育他一下，那一马鞭又那里那么容易消受？法斯头颅皮开肉绽不说，更张大口，鲜血喷涌而出，地面不久已然浸得血红一片。
　　阿努比斯双眼阴冷的寒光闪烁，催马走上前，当着所有的人的面，抬起马蹄，对着法斯的身躯，猛然踩下！
　　“喀嚓！”令人牙酸胆寒的骨骼断裂声，清脆响起。法斯发出一声惊天动地的惨吼，眼珠子差点没有迸出，脖颈青筋毕现，额头豆大的汗珠已然滚滚而下，——他的大腿，已然生生被马蹄给踩得粉碎。
　　无论是城门卫、还是旁边等待进城的人众，见到如此变态的一幕，齐齐胯下发凉、头皮发麻。所有的城门卫见长官被三王子给弄得如此死去活来、欲仙欲死，齐齐双腿发软、脸色发白，竟然没有一个敢出头上前的。要知道，这些守卫可不像他们长官大人那样，身后有人给撑腰，死了可是白死，事后恐怕连抚恤都没有，而且还要被扣上叛逆的罪名！毕竟面对的可是三王子殿下，虽然他向有草包之名，但毕竟也是堂堂王子。王国的条令可是惶惶在陈：敢于攻击、伤害王室成员者，以叛逆罪论处，夷灭九族、杀无赦！——如此重的罪名，又岂是这群小而微贱的城门卫，所能够承担的起的？因此虽然众守卫平日对长官大人无比忠诚，而今却齐缩头做了回王八，闷声大发财去了！
　　“长官这不是疯了吗，你说好端端的他干嘛要惹三王子殿下？他的家族权势虽大，可人家可是王子啊！”一名城门卫战惊惊对一名同伴道。
　　“依我看，长官的脑袋恐怕是被城门给挤了，再不就是昨晚洗澡进水了，——他这是没事找事、自己成心找死！”那名同伴先知预言一般的回答道。
　　“现在还疯咬吗？敲疯狗牙这种事，即使天天做，我也绝对兴致高昂；而今打折你的狗腿、敲掉你的狗牙，看你还疯的起来？——我生平最为痛恨的，除了反骨仔，就是狗仗人势之徒了！现在你可认识你家王子了？”阿努比斯脸色无比狰狞，恶狠狠的道。
　　法斯子爵倒是硬气起来，谅三王子不敢真个杀了自己，当即也不告饶，目光无比怨毒，死死盯着阿努比斯不放。
　　阿努比斯在他逼视之下，大为不舒服，知悉他的心意，心头冷笑，杀机大起，冷冷道：“你是不是以为我不敢杀你？告诉你，我向来没有‘斩草留根’的不良习惯，因此小子，今天你惹了我就认命吧！——最后奉劝你一句，下辈子也不要惹我！”阿努比斯一勒骏马缰绳，马蹄高高抬起，就要活活将法斯给乱蹄踩死。
　　直到这时，感应到阿努比斯所发出的森寒杀机，法斯目光才真正惊慌起来，张大口对着城门就要大喊“救命”。就在这紧要关头，忽然城门处一个急切的声音传来：“住手！”接着一人催马自城内急急奔出。
　　“终于露面了？哼，不信老子逼不出个你，——指使小丑在前面张牙舞爪，自己却躲在后面瞧热闹，那有那么便宜的事？”阿努比斯暗自不屑的道。
　　“是三弟吗？你终于回来了，可想死二哥了。”马上骑士远远就对阿努比斯高声喊道。
　　“二哥，是你？”阿努比斯一脸的不能置信，似乎也不顾上踩那法斯子爵，调转马头，对着来人——二王子培罗奔去。
　　弟兄俩同时翻身下马，紧紧拥抱在了一起……
　　城门的守卫军士以及一干人众，齐被这久别重逢、兄弟情厚的一幕，给撩拨的心潮澎湃，眼圈发红，无比感动：是兄弟，当如是，——这才是真正的兄弟啊！
　　熟知内幕的众德鲁伊们，见弟兄俩如此做作，却是心头一阵恶寒：这弟兄俩还真是一丘之貉，明明都恨不得将对方给生吞活剥，表面上却弄得如此和睦，真个常人难能。
　　而一心希望主子给他出头、反过来把三王子给弄个死去活来的法斯，见弟兄俩如此亲热，他那颗饱受创伤的小心肝，再也受不了这刺激，眼一白就抽了过去……





    正文 第二十六章 兄弟相见
     更新时间:2008-9-26 17:52:53 本章字数:2394

          二王子培罗扶着亚历山大的肩膀，上上下下细细打量了一番，最后欣然道：“弟弟，你可真是长大了！”一举话语，似乎蕴含了良多的感慨。 
　　此时的阿努比斯，日日吸纳月亮之力，身躯不住被改造着，已然日渐健壮挺拔起来，肩宽膀阔，虎背细腰，英姿勃发，与当日在巴蒙城时的那个瘦弱的身影，也已然相差很大，真个算得上是一名体态壮硕的男人了。
　　趁此隙，阿努比斯也仔细打量了一下这位屡次置一父同胞的亲兄弟于死地的好哥哥。二王子不过二十多岁，身材中等，躯体匀称，神色从容淡和，举止温文优雅，白皙的脸庞上，永远带着冬日暖阳般的温和笑容，漆黑的瞳仁，如同两汪深不见底的寒潭，似乎能够将所看到的一切，都统统吸纳进去。
　　面对他有礼有度的谈吐、温和优雅的举止，以及乐于助人的骑士品质，几乎所有见过他一面的人，无论男女，无一例外的都统统被他的风度折服，拜服在他脚下。他所表露出的风仪，为他在巴蒙公国的中、上层阶级，赢得了无上的声誉，受到了无比热诚的拥戴。
　　“二哥，你可也来得好巧啊！”阿努比斯语气嘲弄的道，心下却是暗叹口气，不得不承认自己这位兄长，的确比自己更容易获得贵族们的支持。
　　“三弟，这到底发生了什么是事情？我正要出城，却见到你殴打城门军官，却是为何？”二王子望着弟弟，温和的问道。  
　　“呵呵……”阿努比斯冷冷一笑，回头指着那半死不活的法斯子爵，痛心疾首的道：“我奉父王密旨，回京靓见，这畜牲先是纵容军士，向我讨要入城费；后来又亲自出马，拦着我不让我进城，拿什么王国的禁令来压我，这不是笑话吗？二哥你说，这还有王法吗？还有法律吗？对于这等仗势欺人、眼长在屁股上的东西，不狠狠教训他一下，行吗？——妈的，老子才离开几天，就有些畜生想要翻天，也不撒泡尿自己照照，是那块材料？”
　　二王子听到最后，忽然感觉味道不对，蓦然脸色一变，随即又恢复正常，笑道：“你与他们怄的什么气？听蛤蟆叫唤难道就不过河了？原来你是奉父王密旨回来的，那不要耽搁了，我陪你进宫，去见父王吧。”
　　法斯悠悠醒转，恰好听到阿努比斯对他的指责，顿时一口血差点没有喷出来，无比悲愤的暗道：你有王上的密旨，倒是早说出来，那谁还闲得胆疼去阻拦你？直到这时，法斯才终于明白，感情这三王子，自开始就在玩自己，摆明了挖坑让自己跳！
　　如此想着，法斯是气满胸膛，眼一翻，终于又抽了过去。
　　三王子挣脱二王子的手，回过身，掏出一把紫水晶币，对着旁边噤若寒蝉的那队城门卫军士，撒手扔了过去，骂道：“这些钱，一半给这两个屁股长眼的东西做医疗费，其余的你们就分了吧！——混账玩意儿们，以后都眼睁大点儿，认清老子的模样。”
　　众军士大喜，畏惧的脸上立时有了生气，望着三王子的眼光已然转作了崇敬，轰然应若。要知道，一枚紫水晶币，能够兑换一千金币，而这些守门军士，一年的薪水，也不过就是十几个金币而已。整个希罗大陆的货币是统一的，兑换都是一律百个铜币兑一个银币，百个银币兑一个金币，千个金币兑一个紫水晶币！平常一家百姓，五十个银币，足够丰衣足食过一年的了。
　　这些军士，平白得了这一把紫水晶币，天上掉下的一样，算是发了一笔横财，因此人人对三王子感激莫名。
　　二王子脸色却又是两样，隐隐透露出铁青之色，虽然还挂有一丝笑意，却总显得有些勉强与僵硬；而他的眼中，更骤然闪过了一丝刀锋般的寒光。精通收买人心之道的他，对于三王子当他的面，对他的势力进行收买的行为大为恼火，而更让他惊疑的是，自己的这个好弟弟，出去游历的这一番，还真变得圆滑老辣起来，竟然学会了收买人心，——知道收买人心，说明他已然完全开窍了，这才是真正令二王子感到不安的地方。
　　三王子对二哥难看的脸色视若无睹，随口对他道：“二哥，晋见父王就不劳你大驾了，我还是独自一人参见就好了。你不是出城有事吗，就不耽搁你了。”说着，将二王子抛在原地置之不理，他径直带着德鲁伊进城而去。
　　二王子被阿努比斯这番冷热不定的举动，给弄得一愣一愣，回过神来，发现阿努比斯已经走远。他皱着眉，勒马深思：这个草包这么急着进城，并且执意不要自己陪同，却是为何？随即又发觉，自一开始与这草包弟弟见面，他就一直完全被他给牵着鼻子走，根本就没有占到过上风。
　　如此一边想着，二王子一边打马缓行，走出十几步，他蓦然动容：密旨？！——这白痴可是被那老糊涂的密旨召回来！莫非那老不死的，真个要做后事的安排不成……想到这儿，二王子陡然急出一身汗来。
　　——————————
　　进城后，阿努比斯对身旁的泰德道：“我跟你打个赌，泰德，不用我数十下，我的那好哥哥，就会随后追上来，你信不信？”
　　泰德在马上回头，自门洞见二王子已然打马离去，咧嘴摇头道：“这我可是不信，——大人，恐怕输的是您，二王子已经……”
　　他的话没有说完，背后马蹄声急，二王子的声音远远传来：“三弟，等我一等，且让我陪你进宫好了。”
　　泰德“啊啊”张大了口，一脸不能置信的望了望飞一样策马追来的二王子，又望了望阿努比斯，目光已然彻底转变为仰视的崇敬。
　　二王子想了半天，觉得还得亲自跟着这草包进宫一趟，瞧瞧老糊涂到底是不是要马上册封这混球为储君才能安心，因此拔马追了上来。
　　阿努比斯嘴角又浮现那丝嘲弄的淡笑，暗自道：看来自己这二哥，徒有虚表，实则也不过如此而已！自己略露口风，他已然按捺不住，——反应慢一拍不说，城府又如此浅薄，沉不住气，却又如何做得大事？





    正文 第二十七章 太阳照样升起
     更新时间:2008-9-26 17:52:53 本章字数:2350

          阿努比斯将德鲁伊一行人，打发回他的王子府，而他与二王子并马相谐，赶往王宫而去。 
　　弟兄俩走在道本大街上，二王子不住旁敲侧击，询问阿努比斯游历的经历，探询他的口风。阿努比斯又岂上他的当？当下半真半假的敷衍着他。
　　“三弟，你来看，这就是我们王国的国教‘光明神殿’的总教堂‘教皇宫’了。”二王子忽然勒住马，马鞭虚指教皇宫高耸入穹的圆圆尖顶，眯着眼语气淡淡的道，“——这可是我们王国最为高大的建筑，连同王宫也矮上它三分。”
　　阿努比斯也双眼微眯，以同样淡淡的语气道：“果真好雄壮、好威风！令人一见，即忍不住心生膜拜之心啊！”
　　弟兄俩个对望一眼，同时察觉出彼此的语气、神色，竟然是无比的神似：对于不以为然之事，同样的表面上一本正经，实则却是暗含嘲弄，心头讥诮，果真不愧一母同胞。
　　两位王子找到了同仇敌忾的所在，对望一眼，同时“哈哈”大笑起来。
　　两人打马很快来到了王宫之前，令王宫内侍立即回禀王上，请求拜见。不一会儿内侍匆匆一溜小跑跑了出来，对两位王子躬身道：“王上有令，三王子刚回京城，一路劳累，先回府邸休息一夜，明天早早来宫晋见；二王子请进，王上诏令要见您。”
　　二王子大为愕然，转头狐疑的望着阿努比斯。
　　阿努比斯也大为意外，却知父王这么做，自然有他的道理，见二王子脸色难看，心下好笑，当即谢恩完毕后，微笑着对二哥道：“我先行一步，二哥请进吧。  ”说着调转马头，向着府邸走去。
　　二王子下马跟随内侍，进入宫廷，一路上暗自不住转着念头：这老家伙为什么单单召见自己，却令那草包回府，难道是察觉到自己的用意了？
　　马其顿三世躺在床上，脸色蜡黄，目光涣散，气息更是粗重短促，似乎随时都有可能就此咽气。然而二王子却知道，这老家伙这个样子已经有很长时间了，好几次明明即将魂归地府，没有想到第二天，却总是跟随着照样升起的太阳，再次醒来，——要想他咽气，实在不是那么容易的事。
　　望着二王子走进卧室，跪在床前，马其顿三世浑浊的双眼，慢慢精光凝聚，一丝锋芒射出，——在这一刻，他不由焕散出几分往昔慷慨激昂、叱诧王国的一代英主的威仪来。
　　二王子只感觉无形的压力扑面而来，跪在地上，平日大逆不道的念头，他完全深锁内心，连想都丝毫不敢去想，——他只感觉自己在父王面前，就如同刚出生一样，根本没有丝毫秘密可言。
　　“我听说，你三弟刚回京，在城门处就被城门官给挡住，不让进来？”马其顿三世喘息良久，凝望着跪在自己床前的儿子，开口问道。
　　二王子心头一凛：果真！父王的消息好快。同时又是一惊：他问这个，却是什么意思，莫非、莫非知道是自己指使……
　　二王子脊背生寒，恭声道：“是。儿臣恰好出城，发现三弟在城门处，正虐打城门官，——三弟也是，奉父王之命回京，也不告诉城门官一声，不然何来这多误会？况且城门官也没有失职，完全是按照条律而为。”
　　“你三弟并非奉我的命令回京，——我根本就没有给他密旨。”马其顿三世剧烈咳嗽了一会子，忽然语气嘲弄的道。
　　“什么？”二王子心头大为惊骇：那畜生竟然敢假冒王旨？——他、他耍了自己一把！二王子怒不可遏，正要叩头奏请父王，以假冒王旨之罪重惩于他时，马其顿三世接着道：“也没有什么，那些城门卫如此无法无天，也该管教一下了！往昔王子们回京，这条条令也有，可也没有见他们阻拦一次，这一次突然拿条令说事，难道其中没有什么隐情吗？”
　　二王子心头震动，慌忙头低的更低，知道是自己低估了这似乎已经糊涂了的老家伙；老家伙所说的，分明就是前些日子自己奉命出京，回京时同样没有在驿站等候诏令，但入城却没有受到阻拦之事，——其言下之意，已然不言而喻。
　　“培罗，你的父王还没有死，也没有昏聩！这个王国，现在王上仍旧是我，没有什么事情能够瞒过我，因此最好谁也不要背着我，去弄一些什么花样出来。除非那个儿子真的有本事，将这座王宫掌控在手里，将我完全与外廷隔绝，那么就任由他胡作非为了。”马其顿三世忽然目光大亮，灼灼望着自己的儿子，语气柔和的道。
　　掌控王宫、禁锢王上，这可是谋逆大罪！二王子心头“砰砰”直跳，一时间惊骇欲绝，情知父王这是在警告自己，不要以为他年老可欺、就可以为所欲为，自己在下面拉拢私人、安插亲信，所作所为已然彻底触犯了身为王上的他的大忌了！他一句话也不敢说，只动也不动的跪在地上，额头汗水渗出。
　　“好了，我也乏了，你下去吧。”马其顿三世挥了挥手，闭上双眼，无比疲乏的道。
　　二王子躬身站起，退到门口，刚转身要离开，马其顿三世冷冰冰的声音，忽然又自后面传来：“我是这个王国至高无上的统治，我的命令，就是整个王国的意志！凡是我赏赐的，你可以接受；我不给，你却不能抢！”
　　听到老国王深刻露骨的警告，二王子陡然眼中凶光毕露，一时间心头血液沸腾，忍不住就要回过身，大声咆哮，质问一下自己的父亲，什么叫赏赐的可以接受、不给却不能够抢？自己那一点比不上那个白痴，为什么王位要执意传给他而不传给自己？让自己委屈做那白痴的臣子，这到底是安得什么心？
　　然而他终究没有勇气回头，只按捺怒火，低声道：“是。”
　　望着二王子离去的背影，因为无比激动从而不住的微微颤抖，老国王黯然叹了口气，喃喃的道：“看来，他注定是在岔路上越走越远了！这孩子，唉……”





    正文 第二十八章 没有三王子的日子里
     更新时间:2008-9-26 17:52:54 本章字数:2417

          阿努比斯辞别了二王子，策马回自己王府而来。 三位王子的府邸，坐落在道本大街之首，三星拱月般拱卫着王宫，虽然不及王国三大权臣府邸那么气象万千，却也异常宏伟宽阔。
　　将到王府，阿努比斯远远见泰德与琳娜等，站立在门外，并没有进府，不由大为疑惑。
　　见他回来，泰德与琳娜大喜，忙迎上前来。
　　“为什么不进去，站在门口喝风不成？”阿努比斯问道。
　　琳娜道：“你王府看门的人，阻拦住我们，不让我们进，说是没有管家之令，任何人不得随意出入三王府。”
　　“你们没有说是保护我的侍卫，奉我的命令回府的？”阿努比斯道。
　　“说了，”琳娜噘着小嘴道：“可他仍旧不放我们进去，说有王子的命令也不成，除非管家大人发话，不然一律不能放来历不明的人进府！”
　　“什么？”阿努比斯脸色沉了下来：今天这他妈的是怎么了，城门被拦不得而入倒也罢了，没有想到连家门也进不去了，简直活见鬼！倒腾脑海中的记忆，他忽然发现，这位管家，原来是那好二王子推荐给这草包的，看来是他安插在草包身边的一钉子与眼线；没有想到的是，这草包神经也够大条的，竟然毫无顾忌，不但接受，并且还委任他为王府管家，将王府的一切事务都交给他处理……
　　这个白痴，简直都蠢得没有边了。阿努比斯心下咒骂道，随即皱眉对泰德道：“奉我之令回府，听那些狗奴才的屁话做什么？直接发送了他不就完了？”
　　马守立即接上话茬，道：“就是，我当时就这么说，——妈的，那有这等狗奴才，权势比他妈的主人都大，说的话比主人都管用，连主人的话竟然也敢不听了！这等下三滥，就应该架起炭火，活活烤了他，老子当年没少这么干！”
　　见阿努比斯责备，泰德一脸羞愧，低头无言。 
　　阿努比斯知他们初入京城，不摸深浅，因此不敢给自己惹麻烦，对他道：“以后在京城，你们就是我三王子的人，三王子的下属，口号是什么？横行无忌，神鬼无阻！谁不长眼，敢犯到你们头上，就给我狠弄死他再说，出了事，有我给你们兜着怕什么！——哼，现在，我们就看看这王府，到底能进不能进。”说着，阿努比斯甩蹬下马，手中玩弄着马鞭，向着王府走去。
　　——————
　　刺搭最近半年可谓是心情舒适，无比得意。自从两年前做了三王子的管家后，由于三王子怠于经营，懒于繁琐，将王府中大小所有事情，统统交由他处理后，他就水涨船高，慢慢在京城中大小也算是个人物了；而以前在二王子手下时，他不过就是众多心腹中的一名，那里来得如此风光？见到了他的价值，面对他众多有价值情报的汇报，即使二王子也对他大为赏识，言语客气起来。
　　而自从半年前三王子离开王府，出城游历后，整个王府更直接成了他的府邸。这家伙有二王子撑腰，加上三王子临走将所有事委托给他，竟然越发无法无天，在王府中横行无忌起来。他睡在三王子的内室，夜夜命三王子的众多侍女依次侍睡不说，白日更按照三王子的派头仪仗，在王府中，称王子、道殿下，命所有仆役想对三殿下一样对待他，奏事请见必行跪拜之礼。他自二王子府邸，当日带过来了一批心腹，心狠手辣，谁有怨言，不是秘密处死，就是发配出王府去做苦力，因此过不多久就再也无人敢违抗他。
　　在没有三王子的日子里，他简直成了王府的主人，三王府所有的事情没有他发话，任何人不敢做主。他的权势，竟然比王子还大。
　　特别自从他自主人处，听到了主人已然派遣杀手，在路上伏击三王子，一心想要他回不了京师后，却更是放心：如此还怕什么，三王子一死，这座府邸，想必二王子就会赐给自己，到时也就是自己的产业了，——在自己的家里，还有什么可顾忌的？当下更是放心胡为起来。
　　而王府所有的奴仆，惧怕他的权势，畏惧于他的淫威，早已彻底成为了他的奴隶，对他俯首帖耳，丝毫不敢怠慢。因此虽然听说是三王子的侍卫，奉命回府，王府的守卫没有剌搭的话，竟然就是阻住不放入内。
　　当然，也是泰德等人穿得差劲了一点，门卫差点没有将他们当作了乞丐打发，——京都随便一个过气贵族的侍卫，一身装束也比他们要华丽很多，因此又岂敢相信他们是仪仗壮观、扈从威武的三王子的下属？况且三王子离开京都大半年，而今丝毫风声没有听到，那里说回就回来了？
　　阿努比斯负手慢慢踱上台阶，对着王府直直就要走入，站立在王府两侧的侍卫，立即上前拦住，凶狠喝骂道：“那儿来得小鬼，三王子的王子府邸，也是你胡乱闯的？快滚！”
　　阿努比斯眼一眯，笑吟吟望了两位侍卫一眼，道：“你们是新来的吧？”
　　“你他妈的管我们是不是新……”两名侍卫骂到一半，忽然见这小鬼双眼一丝厉芒射出，浑身阴冷入骨的杀气涌动，无形的威严扑面而来，竟然再也骂不下去，咽了口唾沫，道：“……是又怎样？”
　　对于这等小小奴才，自然阿努比斯不屑动手，冷冷一笑。背后的马守接到命令，对于殴打废材向来有着特殊爱好的他，立时一脸兴奋的抢上前来，蒜钵大小的拳头，对着两名侍卫的腮颊递了过去。两名小小的门卫，那里是马守这身经百战的凶狠佣兵的对手？闷哼一声，向后颓然便倒。马守刚才受这俩奴才的窝囊气，憋了一肚皮的火，感觉犹不解恨，干脆抽出围在腰间的牛皮腰带，挥舞的密不透风，劈头盖脸就是一顿痛抽！
　　马守身壮力不亏，镶嵌铁块的宽牛皮腰带抽下去，是鞭鞭带血、条条见肉，不过几鞭子就将两名门卫抽得遍体鳞伤，死去活来。两名门卫那里受过这等罪，初开始犹支撑着不住破口大骂，然而骂不几声，已然完全变成了惨叫与求爷叫祖的告饶。
　　——————
　　抱歉，更新有些晚。





    正文 第二十九章 瓮中捉鳖
     更新时间:2008-9-26 17:52:54 本章字数:2504

          两名门卫在家门口被人给抽了，惨叫声很快惊动王府，不多时自门内涌出七八名手握兵器的王府侍卫来。 
　　见马守一人招呼不来，泰德一挥手，三十德鲁伊一拥而上，将七八名侍卫团团围住，——也是刚才受了门卫的憋气，无处发泄，加上神使大人有言在先，对这七八名侍卫，众多德鲁伊也就不再手下留情了。
　　这批侍卫同样来自二王子的府邸，虽然堪称是精锐军士，但毕竟不会斗气，不过凭借一身蛮力吃饭；而三十德鲁伊，可是都拥有至少七级的变身，加上人多势众，众侍卫又岂是他们的对手？局势直接就是一面倒。
　　有的德鲁伊，甚至还没有来得及挤上前去踹上两脚，七八名侍卫，已然全身筋骨尽断、鲜血喷溅，倒在地上死狗一样，出气多、入气少了。
　　而此时，王府的管家刺搭，正穿着三王子的袍服，端坐在正厅，左搂右抱，奏着声乐，与众多心腹饮酒取乐。忽然王府大门出传来一阵喧闹，接着一名浑身是血的侍卫，滚爬进来，哭丧着脸道：“王子殿下，大事不好，门外有一群来历不明的混蛋，硬闯王府，守门的弟兄已然被他们给打伤了！”
　　“什么？你们是吃干饭的？”刺搭“啪”将酒杯重重一顿，目露凶光，对数名心腹道：“走，去看看，——我倒要看看到底是谁那么大得胆子，敢来王府撒野！”——这家伙还真个将自己当作主人了。
　　“不必出去看了，还是我走进来，让你好好看看吧。  ”一个如同地狱吹来的阴风般阴冷凶厉的声音，忽然响起道。
　　“呼呼呼”接着七八条人影儿，被自外给一举扔进了大厅中来，“吧唧”声不断，重重摔在地上、桌上，一时间厅内乱七八糟，混杂一团。
　　刺搭定睛一看，仍进来的竟然都是王府的侍卫，已然全身血肉模糊，摔在地上后一动不动，显然已经凶多吉少了。
　　刺搭一惊，不等说话，厅外已然悠悠然走进来了一人。
　　刺搭大吃一惊，全身如坠冰窖，慌忙揉了揉眼，一脸不能置信的道：“三、三、三王子殿、殿下？”
　　“你给我管理的好王府！”阿努比斯望着厅内的陈设，腮颊肌肉直跳，双眼又危险的眯了起来，不屑望了他一眼，冷冷的道。
　　刺搭与数名饮酒作乐的心腹侍卫，慌忙离开坐席，跪倒在地上。刺搭情知不妙，低声对一名心腹吩咐道：“快，去禀报二王子……”
　　那名心腹慢慢溜出厅内，拔腿对着大门狂奔而去，那知跑不出数步，“呜”一声尖利沉闷的风声响起，凭空一根粗大投矛飞来，自他后背插入，将他整个身躯带起，凌空飞出丈许，“铮”的一举深深钉死在了青石地面之上。
　　那侍卫的鲜血，一滴滴渗出，顺着矛杆，淌在坚硬的青石地面之上，不一会儿就是鲜红刺眼的一大滩。
　　马守咧着大嘴，目光欣赏的望着那矗立着的粗大巨矛，“呵呵”直笑，——这一矛，却正是他的得意之作。
　　“不必去禀报了，我刚刚与我的好二哥分手，他现在在宫廷中受父王的训斥了，那里有功夫听你的狗屁倒灶的事儿？”阿努比斯径直做到主位的镶金椅上，懒洋洋的对着刺搭道，“况且，府门现在已经被我带来的下属给封死了，还是省省力气吧。”
　　望着那被一举钉死的侍卫，刺搭与众多手下，战战兢兢，心惊胆裂，脊背汗出如浆，而听到这句话，更是心下一阵绝望，——王府全部封闭，却不正是瓮中捉鳖？而所有的侍女，也魂不附体，爬到侍卫之后跪在地上，动也不敢动。
　　阿努比斯的突然出现，打了刺搭个措手不及。这家伙情知过一会儿他在王府中的所作所为，全被三王子给知晓后，那么他可绝对没有活路可走。
　　当即他带着一丝侥幸，谄笑道：“殿下，您、您怎么突然回来了？也不、不事先打个招呼，那么小人也可以洒扫庭院、准备迎接。”
　　“如果我打了招呼，还能够看到这么精彩的一幕吗？”阿努比斯冷冷的道，随即用力一拍桌子，厉声道：“你不过区区一名奴才，竟然在我不在时候，如此胡作非为，将整座王府当作你的私人财产，你该当何罪？——别的罪且不提，单单你私自穿戴王子的服侍，称王道寡，就是死罪一条，足以让你千刀万剐！”
　　“殿下说这话，让小人如何承受的起？小人辛辛苦苦为殿下看家守业，兢兢业业不敢有半点疏忽，没有想到殿下一回来，不问青红皂白，对小人就是一通训斥，这太伤小人的心了！小人原本就是二王子推荐来得，既然殿下看小人不顺眼，小人就此将一切交割，仍旧回二王子处去就是。”刺搭心头惊恐，见向来无能可欺的殿下，忽然变得如此凶狠毒辣、手段强硬，知道今日难以善了，就想着脱身，当即一脸的委屈，站起身来，大步就要向外走。
　　那知他不等走出大厅，马守一脸凶狠，目露凶光，手里弯刀掿得火杂杂的，已然站立在他面前，挡住了他的去路。
　　“走？我的王子府，是那么容易说来就来、说走就走的？要走，嘿嘿，留下命再走吧。”阿努比斯语气阴冷的道。
　　一听留下命再走，刺搭顿时眼中闪过一丝寒光，“呼”拔出腰间的短剑，对着跪在地上的众多侍卫，大吼道：“弟兄们，跟他们拼了！”
　　众侍卫听阿努比斯撂下狠话，知死路难逃，绝望之下，凶心陡起，拔出短刀，跳起身来，向着厅外砍杀而去。
　　如果真个被他们给成功杀出王府，那么才真正是笑话呢！
　　阿努比斯一脸不屑，仰躺在金椅之上，连看也懒得看了。德鲁伊们也不啰嗦，挥舞铁棒，径直对着侍卫们小腿敲去，每人不偏不倚，尽数都赏了一铁棒！
　　“喀嚓！喀嚓！”两人牙酸的骨折声接连响起，所有的侍卫小腿尽折，抱着腿倒在地上不住惨号。刺搭却被马守一脚踹翻，生擒活捉。
　　————————
　　小生告诉我，在本书开始的前三章，人物的视角不统一，跳跃性很大，给读者造成了阅读上的困难，因此我将回忆的倒叙，略作调整，改为了顺叙，并且将原先的前传，改为了楔子，希望大家会喜欢。今天有推荐，三更！！





    正文 第三十章 烧烤恶奴
     更新时间:2008-9-26 17:52:54 本章字数:2810

          此时三十德鲁伊早已将整座王府掌控了起来，守门的守门，巡视内廷的巡视内廷，不多久将王府上上下下所有人众，全部集中到了大厅之前。 
　　厨子、裁缝、花匠、仆役、侍从……总共三、四百人，挨挨挤挤站在厅前，目光惊疑不定的望着坐在厅前镶金椅上的那阴沉着脸的少年，以及跪在厅前、一向在王府中飞扬跋扈横行无忌的管家刺搭与他的众多心腹走狗，不明白发生了什么事的他们，窃窃私语，低声相互议论着。
　　而一身材魁梧如同狗熊的大汉，咧着大嘴，兴致高昂的站在厅前，指手画脚指使着几名侍从，烧起了一大堆旺旺的炭火；而炭火旁，散落着几根粗直的拒马钢枪。
　　阿努比斯端起一杯波尔多红酒，轻轻摇晃着，对众多下人道：“你们应该没有忘记我吧，——我就是你们的天、你们的地，你们的主人，同时也是这座王子府邸的主人。今天召集起你们，没有别的事情，就是要告诉你们一点：做我三王子的奴仆，首要的一点，就是要忠诚！我生平最恨的，就是背叛主子的东西！你们都是我的奴仆，我不在时间里，这群混账玩意儿都干了些什么好事，你们想必都清楚的很，——将我的王府闹腾成这个样子，倒也罢了，我倒不至于生这么大的气，最令我难以忍受的，这群家伙竟然是一群吃里爬外的白眼狼！对付这等没有良心的畜生，你们可知我一向是怎么做的吗？”
　　所有的奴仆被突然回府、并且变得无比冷酷陌生的主人，给弄得心惊肉跳，而今听到他言语森寒冰骨，齐齐毛骨悚然、噤若寒蝉，谁又那里敢接他的话茬？
　　阿努比斯浅尝了一口红酒，淡淡道：“今晚我就让你们开开眼界，见识一下世面，我在巴蒙城时，跟那儿的佣兵，学习了一个惩处叛徒的好法子，今晚就试验一番。  ——马守，准备好了吗？”
　　“是，王子殿下。”马守无比兴奋的道。
　　阿努比斯点了点头，道：“那开始吧，别让观众们等的心焦。”
　　马守狞笑着上前，和蔼拍了拍罪魁祸首刺搭的脸颊，随即用铁丝将他给牢牢捆在了据马枪之上，然后命令两名侍卫抬起，将之抬到炭火堆上，进行——烧烤！
　　其余的七八名断了腿的侍卫，他也依法炮制。不多久，炭火之上已然像是烤野猪一样，架起了一排烧烤架。
　　——如此烧烤活人，不但众仆役闻所未闻，即使德鲁伊们也从未见识过。
　　所有的奴仆齐齐是惊骇欲绝，而耳朵里听着刺搭一干人所发出的鬼哭狼嚎般的惨叫声，更是双腿发软、双眼发直，浑身僵直动也不能动了，似乎全身已然完全不属于自己的了，又似乎灵魂已然飘散，不在体内了，——他们却是完全被吓傻了。更有甚者，一滩热烘烘的尿水，直洒在了裤裆里，顺着大腿向下流。
　　在炭火的烤炙下，刺搭与众心腹护卫不一会儿已然皮肤焦黄，香气散发。马守舔着嘴唇：“应该不住刷着香油，免得过焦，——可惜刚才没有时间腌制一下，否则味道更好！”
　　听到他的话，不但刺搭，连同围观的奴仆，都齐齐一阵胸闷恶心、头昏脚软。
　　刺搭对阿努比斯大叫道：“我是二王子的心腹，是二王子的人，你、你没有权力这样对我！放下我，放我下去，我要见二王子！”
　　“我二哥的人？”阿努比斯嘲弄的道，又饮了一口红酒，转头对马守道：“看来还稍微欠缺一点儿火候啊，你听这小子叫得多有劲！”
　　马守会意，讨好的道：“如此就再加点火力好了！”他自厅内刺搭所摆的宴席上，拎出一瓶金黄色的高纯度威士忌，拔开塞子“咕嘟、咕嘟”灌了两口，咧着嘴走到马守旁边，对着他的腿，“扑”喷出一口烈酒！
　　烈酒遇火，还能不燃？马守的腿上，立时腾起了淡蓝色的火苗，一阵烧肉的焦香飘散而来。马守陡然发出一声高亢惨叫，头颅一软，已然昏死了过去。
　　见刺搭昏死过去，不等阿努比斯发话，马守已然一桶凉水对着他的头颅泼了上去。刺搭剧烈咳嗽着，清醒了过来，对阿努比斯惨叫道：“王子、殿下，我再也不敢了，饶恕我吧！这一切全部都是二王子逼着我干得，完全不干我的事……”
　　其余的侍卫，被烤的死去活来，也都纷纷惨声告饶，哀求不绝。
　　“不干你的事？在我的王府胡作非为，也是二王子逼着你干得？阻拦老子进府，也是二王子指使你干得？老子说得话，没有你说得话管用，这也是二王子逼着你干得？”阿努比斯眯着眼柔声询问道，“哼，你这么急着服软干什么？不要急，我们有的是时间，——将一个大活人烤熟，起码要两到三个小时，你急什么？别求饶，像刚才跟老子动刀那样，硬气一点儿，老子就喜欢折磨硬汉！”
　　刺搭一干人，已然被烘烤的皮肤通红，如同熟透的螃蟹，在高温之下，头脑昏昏沉沉，思虑已然不清晰了。刺搭喃喃的道：“王子殿下，是我不是人，我不该吃里爬外，做二王子的走狗出卖您！求你、求你给我一个痛快吧！”
　　“听听，都听听他说得是什么？”阿努比斯将红酒一饮而尽，抛下酒杯，在厅前来回踱着步子，冷冷对众多仆役道：“现在他可是不打自招，终于说实话了，——哼，早知今日，何必当初？妈的，你将老子卖给别人的时候，想到过今日吗？你在老子的府邸，作威作福自称殿下，想到过今日吗？你夜夜奸宿老子的侍女，禽兽不如，想到过今日吗？而今竟然告饶，哼，你以为你还有活命的希望吗？”阿努比斯脸色狰狞，对着刺搭大声咆哮道。
　　刺搭已然半死不活，对于他的喝骂，完全置若罔闻，没有丝毫力气认罪了。
　　阿努比斯像是出了一口恶气般，重重吐了口气，满足的对着马守挥了挥手。
　　马守将厅内烈酒，统统取出，依次倒在刺搭等人身上，同时命令抬着钢枪、骨酥筋软的众侍卫，将抬着的这些家伙抛到火炭堆上。
　　刺搭等人身躯上“腾腾”燃烧起熊熊火焰，在烈火的焚烧之下，不住扭动着身躯，发出阵阵惨叫，慢慢的，惨叫渐渐弱了下去，只有火焰犹自在不住燃烧。而浓郁的烧尸臭味，弥漫在王府上空。
　　阿努比斯负手而立，目光如电，扫视着站立下方的众多仆役，冷冷道：“都给我记住，做我三王子的奴仆，最好给我安分守己，忠诚不二，如还有敢动歪歪心眼的，眼下这群狗东西的下场，可就是你们的榜样！以前你们有犯了错的，除了这群混蛋，我不再追究，从今而后，我想你们都应该知道怎么做了吧？”
　　“知、知道！”众奴仆一声大叫道，洪亮的声音将自己都吓了一跳。
　　“很好，将这一切打扫干净，就都散去吧。自现在起，王府的内室，由我带来的三十侍卫掌管，你们任何人不得随意入内，你们都给我做好自己的本分。”阿努比斯威严的道。
　　————————
　　第三更送到，各位投投票、收收藏，在此祈求中.





    正文 第三十一章 干他妈的
     更新时间:2008-9-26 17:52:54 本章字数:2466

          二王子一脸愤然出了王宫，牵过马，用力一鞭，直奔向自己帝京外的庄园而去。 
　　内五大臣早已在庄园内等候，两人进入书房，内务大臣不等屁股坐稳，已然问道：“如何？殿下与那草包见过面了？王上到底是什么意思？”
　　二王子阴沉着脸，并不言语，只是在书房内不住的来回踱着圈子。
　　“你倒是说话呀，你见到王上，王上到底说了些什么？”内务大臣急切的道。
　　“那老糊涂已经下定了决心，要立那白痴为储君了！刚才招我进宫，将我训斥了一顿，——看来我们在下面的动作，已经引起了老家伙的猜忌了。”二王子咬牙切齿，双眼放射出绝望而又凌厉的光芒，喃喃的道。
　　“那还等什么？”内务大臣拍案而起，一双绿豆小眼凶光毕露，“我早告诉过你，要你早日采取行动，你却顾忌父子、兄弟之情，犹犹豫豫一拖再拖！而今还有什么好说的，他不仁、我不义，干脆一不做、二不休就是！”
　　听内务大臣大逆不道的话语，二王子像是受了惊吓般，浑身微微一抖，双眼一时间一阵迷茫、一阵软弱，怔怔望着王宫的方向，孤零零站立那儿，就像个迷了路回不了家的孩子。
　　看出二王子内心的软弱与彷徨，内务大臣一双绿豆小眼露出老谋深算的精光，慢吞吞的阴声道：“我知道殿下心软，一直下不了这个心！不过，你下不了这个心，却不代表你的那草包兄弟下不了；况且还有在一旁一直虎视眈眈的大王子！当断不断，可是反受其乱啊！”
　　二王子一阵焦躁，长吸口气，挥手道：“你让我好好想一想。 ”
　　“还有什么好想的？”内务大臣情知事情已经很紧急了，打定了不将二王子说动誓不罢休的主意，侃侃继续道：“难道殿下您就真的甘心臣服于那个白痴、对他行跪拜之礼吗？即使殿下有恭顺之心，那小子即位之后，却难保有容你之意啊！今日的城门之事，我可已经接到线报。嘿嘿，那小子出外历练了这一遭，可是脱胎换骨，变得心狠手辣，简直像是彻底换了一个人一样，——这自他的表现就可以看出。况且殿下还有暗杀他未果的前事，这小子难道就一点都没有察觉？他坐上君王之位，哼，即使你与你的大哥到时想做太平亲王，恐怕也是难能，不得善终不过眼前之事，而今殿下却犹自优柔寡断，却不是大丈夫所为！”内务大臣话语阴毒，充满了斩钉截铁的味道。
　　二王子终于再次悚然一惊，眼中的软弱与彷徨渐渐退却，代之的是无比的决然，低声喟然叹息道：“也许，这一切都早已经是上天注定了的吧？生在帝王家，一切亲情，也都顾不得了！就听你之言，我来赌上它一把，试试自己的运势如何，看可有为王之命？”
　　内务大臣肥胖的脸上露出满意的神色，却仍旧嗔怪道：“殿下早就该下决心了，而今大王子与宰相两个，代王上巡视铁血军团，都不在京城，我们如果举事，可是少了最大的牵制与阻力，此可谓天赐良机啊！现如今，王宫内廷的八千御林军，一向是由我这个内务大臣统领；担任城中警戒部统领的奥玛伯爵，已然彻底倒向了我们；至于城门守卫处的军队，更一向就直接捏在殿下您的手心里。而皇家魔法师团的团长希尔顿，更是殿下您魔法师父的师兄，早就暗示，皇家魔法师团愿意为您赴汤蹈火。而今只有驻扎城外的十万城防军的总统领米诺，一向在我们与大王子之间，摇摆不定。不过只要殿下将您心爱的四匹汗血纯种宝马、以及十二面连环美女玉璧交给我，许以事成之后任命其为军务大臣之职，我有十二分的把握，能够将他给说动，彻底倒向我们一方，——只要他保持中立，按兵不动就成！我们将四座城门一关，整个京城的军队完全掌握在我们的手中，到时岂不任由我们横行？将三王子、军务大臣等一干人众，一举彻底除去，斩草除根；至于那老糊涂，最后是囚禁还是奉为傀儡，还不都任由我们吗？到时殿下挟天子以令诸侯也好，自己登基为王也罢，号令天下，还有谁敢不从？”
　　听内务大臣条缕分明剖析清楚，说得诱惑人心，二王子一阵脸热心跳，目光热切，明显大为心动。他忽然想起一事，脸色再次转为迟疑，道：“城中除却以上我们的军队外，你可忘记了，还有一支强大的武装力量，——教廷的太阳骑士团！那老教皇可一向与老大走得很近，几次若明若暗的支持他，他手下教廷的两万太阳护教骑士团，可是不容忽视，倒是我们的一大顾忌。”
　　“屁！”内务大臣一脸不屑的道，“教皇那老家伙，可是一名标标准准的政客，我可是与他打过不少交道，最擅长的，就是见风转舵。我敢与您打赌，只要我们逼宫事成，第一个向您道贺的，绝对是这老神棍！——他可是指望着您这未来的国王，对他的教廷事业大力支持呢，要知道现今的老国王对他可是并不很感冒！当然，如果我们事有不成，这老家伙也绝对会第一时间反戈，派兵靖逆的。总之一句话，在没有十足把握之前，他是绝对会采取作壁上观、按兵不动的，——只要他这样，对我们来说已经是足够了。”
　　二王子脸上再次展露笑容，内务大臣那句“那老神棍可指望您这未来国王支持他的教廷事业”，无疑深合他心。
　　“不过大哥与宰相大人身在边境，不在城中，虽然暂且对我们形不成威胁、减少了我们举事的阻力，但放任他们在外，终究是我们的一大祸患啊！”二王子皱眉踱步道。
　　内务大臣“呵呵”冷笑，一拍自己粗壮的大腿，道：“我的好殿下，你可真是聪明一世、糊涂一时啊！待您登基为王之后，手握一国生杀之大权，随意一道诏令，赐他们自杀，他们孤身在外，还能够反抗吗？令他们自缢、他们就不敢饮毒酒，——还以他们为念作甚？”
　　二王子腮颊肌肉一阵抽搐，目露寒光，终于彻底下定了决心，自牙缝里挤出几个字道：“我们就干他妈的！米诺之事，彻底交给你具体操办；只是我们发动的日期，却仍须谨慎商议，最好找一个最令人意想不到的日子，务必万无一失、一举成功！”
　　“喳！”内务大臣满脸红光，无比兴奋，跪下身去道，“接王上之令！”





    正文 第三十二章 胸大无脑
     更新时间:2008-9-26 17:52:55 本章字数:2596

          “维娜还没有回来？”处理完那群垃圾后，阿努比斯微闭双眼，惬意的坐在王府内室的躺椅上，享受着琳娜恰到好处的按摩，一边问道。 
　　琳娜不及说话，一声鹰唳自窗外传来，下一刻一只矫健黑鹰穿窗而入，进入屋内已然化为一身材火辣的娇俏少女，正是维娜。
　　“怎么样，有什么收获？”阿努比斯语气悠然的道。
　　“殿下万幸，那威廉子爵尚未得手，马车刚刚驶进他们家族的庄园，，亚历山大弟兄已然带着众骑士赶到了。虽然威廉子爵拒不交人，怎内技不如人，被那基德骑士打断了几根肋骨，狠狠教训了一顿；而亚历山大将军则带领众下属，硬冲进庄园之中，将凯瑟琳小姐给解救了出来！现在他们已经安然返回京城，回到侯爵府邸了。”说到这儿，维娜脸色一黯，那凯瑟琳她刚才已经见到，的确姿色倾城，不愧“王都第一美人”！想到她注定将成为阿努比斯的原配妻子，虽然早就有心理准备，——神使身为王国的王子，政治联姻根本无从避免，这一点四姐妹早都知晓，而她们四姐妹接受两位大长老的密令，全心全意服侍、保护阿努比斯，但不得干涉他的人类事务，因此注定不可能成为他光明正大的妻子，但事到临头，维娜仍旧感到心头颇为酸楚。
　　“不成，我一定要立即行动，完完全全的得到神使大人，并且一定要赶在那个自大的女人之前，——不能够再等下去了，我不能再看着神使大人，投入别的女人的怀抱！”维娜握紧了双拳，暗自想道，小脸是一片慷慨就义的激昂。  
　　琳娜想必三位姐姐，无疑最为单纯，对于她来说，能够陪伴在神使大人身边，听从他的教导，天天能够看到她，就已经心满意足了，她却是没有三位姐姐那么强烈的占有欲。此时她颇为天真的道：“大人，真是奇怪，您当时为什么不亲自去威廉子爵的庄园，将您的未来妻子给解救出来呢？那些骑士书上，不都是这么说的吗？美丽迷人的未婚妻被恶魔抢走，勇敢坚强的骑士，单枪匹马，冲进恶魔的洞窟，将自己的妻子救出，并且为民除害，将恶魔给杀死，——这是多么浪漫的事啊，想必您这么做了，您的妻子也许就会对您刮目相看，从而倾心深爱上您了也说不定啊！”
　　阿努比斯“嗤”一笑，嘴角浮现一抹儿讥诮的神色，伸手拧了拧琳娜的香腮，笑吟吟的道：“看来又是一个被ＹＹ小说给毒害了的人！那些书也能够信吗？哼，婚事八字没有一撇，我出那风头去干什么？不过如果被捉去的是小琳娜，那我就是将天捅个窟窿，也要将你给就出来！”
　　琳娜小脸通红，又羞又喜，双眼禁不住射出兴奋的光芒。
　　维娜却未免心头再次醋溜，见琳娜一脸欢笑，为阿努比斯按摩着肩膀，冷哼一声，暗咬下唇，慢慢蹲下身去，托起阿努比斯的腿，开始给他按摩起腿来。
　　阿努比斯深深望了她一眼，目光中尽是得意的笑意。
　　他摸着下巴，继续淡笑道：“嗯，威廉子爵没有得手？那小子也真够无能的，真怀疑他是不是阳痿，这么久了这点子事还办不了！不成，我得想个法子撮合他们一下，给这小子个机会才成！”
　　维娜与琳娜面面相觑，大惑不解：神使大人的脑袋没有进水吧？一向对美丽女人如蝇逐膻、宁可错杀绝不放过的他，而今怎么转了性，将如此绝色、即将成为他妻子的女人，给硬向外推到别的男人的怀里去？
　　“不懂了是吧？”阿努比斯洋洋的道，“不错，你们的神使大人我，是贪花好色，但对于关乎我生平基业的大事，我可从来不敢马虎哟！——比如你们对那凯瑟琳，都有些什么看法？”
　　琳娜未几说话，维娜已然冷冷道：“无知狂妄、自骄自大！”
　　“着啊！恐怕还要加上愚蠢透顶，——简直是典型的胸大无脑！”阿努比斯接口道。
　　听他说得有趣，琳娜俏脸一红，“嗤”笑出了声来。维娜也是首次听闻这等新名词，也不仅莞尔。
　　舒适享受着千娇百媚的姊妹花的贴心服侍，大享齐人之福的阿努比斯，大感飘飘然；而见两小妞儿被自己逗得笑靥如花，更禁不住大有成就感，——他越来越感觉到，有时候放低一下姿态，让深爱自己的人幸福快乐，未免不是一件幸事，而自己收获的满足感，似乎竟然更多！
　　当下他继续一本正经的凛然道：“你们也都知道那女人是那种玩意儿，试想我堂堂死神、一国王子，未来要做国王的人，又岂能娶那么一个东西放在后宫？那我在前方拼命征战，开拓疆域，她却在后方忙着给我戴绿帽子，那老子岂不晦气？哼，要知道，上层贵妇的私生活，可是相当糜烂放荡的，表面忠于自己的丈夫，私下却那个不拥有七个、八个情人？因此这种女人，玩玩可以，做做情人也是不错的选择，但做妻子，——嘿嘿，还是挂起来吧！不过总是他妈的便宜了威廉那小子，不将他给阉了，难消老子心头之恨！”
　　琳娜、维娜向来是居住远离人类的魔兽森林之中，从未与人类打过什么交道，因此对于“绿帽子”等词语，却是不甚明了，但见阿努比斯的神色，也料想到不是好话。当下两姐妹又“嗤嗤”低笑起来。
　　“哦，不过大人您这么做，不是也等于拒绝了亚历山大家族的联姻示好吗？——不过也怨不得别人，要怪只能怪他们自己的女儿不争气！”琳娜忽然想起问题的重点。
　　“错！”阿努比斯正色道，“与亚历山大家族的联姻，是一定要进行的，——他们家族依靠我巩固权势，我又何尝不指望着他们家族对我鼎立支持？”
　　“可、可他们家族再也没有适合出嫁的小姐了呀？……莫非大人您喜欢穿破鞋？”琳娜鼓足勇气说了一句不该少女说的话。
　　“呸！呸！呸！胡说什么？琳娜，你可学坏了啊，这种话也是你随便说的？”阿努比斯白眼望着她道。
　　“我是跟殿下学得。”琳娜嘟起了小嘴，理直气壮。
　　“谁说他们家族再也没有适合出嫁的小姐了？哼，未必吧！”阿努比斯颇为神秘的道，“安东尼那老狐狸竟然敢跟我打马虎眼，也不看看你家王子可是捡破烂儿的吗？要娶，我就向来娶最好的！”阿努比斯双眼兴奋的光芒放射，手舞足蹈的道。
　　“最好的？”维娜与琳娜对望一眼，齐齐大惑不解。
　　“事到临头，你们自然就知晓了！嗯，洗澡水放好了没有？我要洗洗睡了。”阿努比斯伸了个懒于，站起身来道。





    正文 第三十三章 昨夜雨疏风骤
     更新时间:2008-9-26 17:52:55 本章字数:2497

          阿努比斯躺在偌大的浴室内，微合双眼泡着热水澡，心下颇为满意，——整座王府，也就这座浴室最对他的胃口。 
　　浴室内的浴池，是以奥普王国特产、雪白温润的腻玉石，雕琢打磨成弯月的模样；腻玉石本身已然极为珍贵，更难得的是，整座浴盆竟然是完全由一整块腻玉石所镂空雕挖所成，并根据腻玉的外形，在弯月塘外，还雕有一只躺着的白鹿。鹿背平坦宽敞，却是充作浴床之用，——单单这座腻玉石浴盆，已然堪称一件巧夺天工、价值连城的艺术品。
　　而整个浴室房间，更完全被复原成山野的模样。假山林立、青萝遍布，树木郁葱，绿草如毡。浴池用水自墙角的一座大假山的缝隙，“咕咕”流入，化成山泉喷流而入，——假山内装有一座火系魔法阵，因此水流永远是温热的。温热的水流经过一条曲折的溪道，注入大月亮中，然后自月亮下角流出，流入浴室另一个墙角一尊蹲着的巨蟾口中泄出室外。
　　整座浴室的设计，简直只能够以“豪奢极欲”来形容了。阿努比斯一进入浴室，立即就被征服了。
　　“看来这草包王子，也并非一无可取之处，起码在享乐上，还是与自己大有相通之处的嘛！”阿努比斯舒舒服服躺在大月亮里，一边如是想到。
　　腻玉石之所以被整个大陆贵族所追捧，除了石质细腻若玉外，就是它尚拥有良好的保温性能，简直可谓是做浴池的最佳材料，——水流注入时什么温度，一般流出时也是什么温度，竟然不变凉。 
　　阿努比斯翻腾脑中，三王子关于这座浴室的记忆，意外浮现脑海的，却是三王子与侍女们，在浴室内宣淫嬉戏的情景！
　　如同前世在看电影，阿努比斯闭着双眼，细细回味，一时间心头火热；他万万没有想到，三王子的私生活，竟然是如此的糜烂堕落，繁多稀奇的花式让他大为叹服倒也罢了，更意外的发现，原来这座浴室内，无论一草一木、一山一石，都大有名堂，可是做那等辅助的用处！
　　这一发现，却是让原本情难自禁、长枪昂立的他，更是欲血沸腾，兽性大发。
　　“原想巴蒙城老伊戈的浴室，就足以堕落了，没有想到与这京都王子的浴室一比，简直如萤火虫之比皓月，完全没有可比性啊！——这，可都完全是民脂民膏啊，封建社会的贵族，享乐还真是无止境啊！”睁眼仔细望着浴室内各色陈设，阿努比斯如此慨叹道，随即一脸的惋惜：妈的，有如此好的条件，却没有小妞儿助兴，真是败兴啊！嗯，最佳人选，莫过于琳娜两姐妹了，——如果她们一同进来……
　　阿努比斯意淫的陶醉，微闭着双眼，嘴角的涎水滴滴答答流了一浴盆。
　　他叹了口气，擦去嘴角的涎水，失望的睁开眼，就要爬出来，忽然见大月亮外，意外的站立着了一身披大浴巾、裸肩露背、长腿玉立的绝色美妞儿！
　　阿努比斯一呆：这、这不是维娜吗？望着维娜那完美的胴体，风吹可破的晶莹肌肤，阿原本欲火焚身的努比斯，早已然完全不能够动了！
　　“这、这他妈的是梦吧？不要醒，千万不要醒！”大色狼狼尾巴乱摇，红着眼，不住在心下如是迫切祈祷着。
　　如同是听到了他的呼唤，维娜红着小脸，长腿迈着猫步，对着他直线走近。当站立在大月亮的边缘时，她忽然一把扯下了浴巾……
　　阿努比斯脑袋“嗡”的一声，望着那雪白剔透的胴体，已然完全僵呆，而鼻血，滴滴答答，像刚才的涎水般，再次奔放而出。
　　“他妈的，这梦、这梦也太真实了一点儿！不过、不过我喜欢！接下来还有没有更惹火的动作，可不要就此打住，弄人个不上不下啊。”阿努比斯心下如此求神祈天的道。
　　果真，这不过仅仅是前戏而已，好戏才刚刚开演！
　　维娜跃身而起，美人鱼一般，一头扎进了大月亮中来。“扑”，如同世界跳水冠军，丝毫浪花不溅，破开水面消失不见。
　　“不会、不会没有了吧？”阿努比斯刚刚想到这儿，忽然平静如镜的水面被打破，一个水淋淋的小脑袋钻了出来，大胆的凝望着他，对着他游了过来。而下一刻，一个温软的身躯，已然伏在了他的身上，如同蛇一般的四肢，将他缠了个紧，温软灵活的小香舌，丁香暗吐，已然吮住了他的唇舌。
　　“这、这不是梦！以前梦遗的前车之鉴，可从来没有如此的鲜明入微啊！”阿努比斯惊喜满怀的想到，并且鼓足勇气，用力捏了——维娜的翘臀一把。
　　果真，怀内的小羊羔“嘤”的一声娇呼，拔出嘴，黛眉微蹙，伏在他耳畔娇喘细幽，对他嗔道：“你干嘛、干嘛拧我？好疼。”
　　娇柔的胸部嫩峰，摩擦着阿努比斯的胸膛，耳中听到如此温软撩人话语，色中恶魔阿努比斯，那里还耐得住？早将对安娜的承诺抛到了地狱深渊，张双臂用力将那娇柔身躯搂抱在了怀里，恣意蹂躏着，一时间恨不得揉进自己的身子里。
　　而维娜，也一脸春色，媚态横生，努力迎合着他。
　　下一刻，阿努比斯已然提枪上马，开始恣意驰骋沙场！而一声高亢的**，陡然响起，回荡整座浴室；紧接着呻吟低微了下去，却是绵延不断、似无尽头……
　　无限的春色，在浴室内动漾充溢……
　　良久、良久，狂风骤雨经过最后一轮最为密集的宣泄，终于微弱了下去……
　　维娜骑趴在阿努比斯的身上，身躯如同软泥，无力伏在他的胸膛上，眉间尽是初经人事的满足宁静。
　　“大人，你怪我吗？”
　　“不！这也是我早已企盼已久的事情！这件事情，我会对你姐姐说的。”
　　“其实维娜喜欢你已经很久很久了，早在姐姐喜欢上你的时候，——我们是孪生同胞，因此相互之间有着奇异的感应……”
　　维娜说得含蓄，阿努比斯却一听就明白，陡然心头一跳：这么说，她们四姐妹别是都……
　　他嘴角浮现起一抹儿邪笑，双臂环保着怀内的温香软玉，道：“既然如此，为了慰劳你如此长时间的相思，我们就不要继续浪费时间了。”





    正文 第三十四章 加冕
     更新时间:2008-9-26 17:52:55 本章字数:2670

          奥普王国虽然国土狭小，民众稀少，财力微弱，但王国的王宫建造的却是豪奢宏伟、气象万千，尽显皇家气派。  
　　阿努比斯在第二日一早，即到王国求见父王，获允后跟随通报的内侍，向着位于王宫中心位置、老国王的寝宫走去。
　　一路上，阿努比斯但见宫廷内的殿门、甬道、回廊，处处有钉子一般昂然站立、全身甲胄的侍卫，警戒极其森严。阿努比斯心下暗松了口气：看来父王对于宫廷的安全，还是很在意，没有丝毫的松懈！
　　自从他昨日见过了那好二哥之后，他就总有种很不好的预感，如果老国王真个立他为储、将王位传给他的话，那么二王子绝对不会善罢甘休，恐怕会狗急跳墙，铤而走险行那大逆不道之事！
　　而回京这一路上，他通过询问亚历山大，加上印证白痴原先脑袋里的资料，将京都现今的状况，总算了解了个七七八八。
　　而这一了解，却是大大超出了他的意料，让他无比惊心！原以为有老国王支持，回京即位不过一个过程，安安稳稳、太太平平也就办了，因此他连阿瑞斯这等高手侍卫都没有带，连同德鲁伊战士，都统统留在了巴蒙城！让他万万没有想到的是，京都之形势，竟然无比的复杂险恶，完全超出了他的想象。
　　而今京都拥有两万精锐军士的警戒部，以及一万六千强悍战士的城门卫，这两股最为强大重要的军事力量，可是完全掌握在二王子手里！枪杆子里面出政权，对于这个真理理解的无比深刻透彻的阿努比斯，是心忧如焚，如果二王子真个有不测之心，那么他根本无能为力，甚至连自保都难！他久不在京师，加上那草包以前为人狂妄，根基浅薄，根本没有丝毫助力可以依靠，唯一倒向他的亚历山大家族，可令他恼火的是，为了避免朝政重臣拥兵过重，因此军务大臣一向只是虚职，并不具体掌握军队。 亚历山大到时任职京都十万城防军的副总统领，但在他的上面，却还压着一个正统领，紧要的时候，他根本一兵一卒也休想指挥的动，屁用也不顶。
　　形势如此险恶，京都所有军队尽数集中掌握在二王子派系的臣僚手中，只要二王子一声冷下，恐怕京都就要彻底变天，因此却又怎么不让阿努比斯毛骨悚然，坐立不安。
　　阿努比斯而今将所有的希望，完全压在了老国王的身上，心下不住喃喃祈祷，但愿老国王没有年老昏聩，对朝政失去了掌控！但看二王子神鬼不觉中，已然将京都所有军队的军权抓在了手里，阿努比斯已然对此不抱有什么希望了，——如非老国王久病不愈，精力不济，二王子岂能够如此顺利掌握了动辄威胁到京师安危的强大军权？
　　而今也许只有八千御林军，还能够心存希望了！但阿努比斯也不敢太过指望，要知道，御林军一向为内务大臣统领，而内务大臣可是二王子的铁杆心腹，——他又岂敢指望御林军能够听从老国王的遗旨，支持他登基为王？
　　而这不过仅仅是二王子的势力，已然如此不可撼动，而那位最有希望即位的大王子，却是离京奉旨巡边，与他强有力的支持者宰相都不在京中，这让形势虽然险恶却并不复杂，但即使如此，没有根基的阿努比斯要想与根深蒂固、苦心经营多年的兄长相争，却也难上加难。
　　“难道，老子夺舍重生，有伤天道，天命已改，因此注定没有王命之福了？事到临头，老子真个要被这两个混球，给逼得离开京师，龟缩巴蒙一喻、或者退居魔兽森林不成？”阿努比斯如此想着，怀着无比忧虑焦灼的心情，随着内侍走到了老国王的寝宫殿外。
　　“是三王儿来了吗？进来吧。”一个苍老虚弱的声音，在门内响起。
　　阿努比斯推开门，一望及寝宫内的情形，顿时惊呆了，他却是万万想不到，他记忆中那么威严强悍的父亲，竟然变成了这般模样。
　　而今不过刚刚九月，但卧室内竟然生起了旺旺的炭火，老国王似乎已然不能够下床，躺在床榻上，喘息如牛，目光昏花，而身上竟然还盖着厚厚的天鹅绒被。
　　不能置信的望着双眼深陷、目光涣散，苍白的脸颊赘肉下坠，躺在床上苟延残喘、似乎随时都会离开这个世间的老国王，阿努比斯心中陡然一阵无比强烈的情感涌起，无比痛心快步上前，脱口喊道：“父王！”猛然扑到床榻之前，跪在地上，双手握住了老国王干瘦无力的手掌，双眼已然一阵热辣辣的疼痛。
　　“回来就好，回来就好！为父真怕坚持不到你回来的那一天，而今终于可以放心了。”老国王一脸欣慰，伸枯瘦的手抚摸着小儿子的脸颊，皱纹密布的老脸慢慢绽出一个笑容，喃喃的道。
　　“是儿臣不孝，儿臣应该陪伴在您身边，不应该到处乱跑，让您跟着担心。”阿努比斯无比追悔的道。说这话，连同对老国王的感情，他竟然表露的无比自然深刻，似乎三王子的感情已然在他身上复活，也也许两人已经融合，原本就是一个人了！
　　“来、来，站起身来，让为父看看，这半年来又长高了没有？”老国王一脸的宠溺，欣喜对自己的小儿子道。
　　阿努比斯站起身来，尽量将身躯挺直。
　　“嗯，出去历练这一番，果真有效果！不但长高了，壮实了，长成真真正正的男子汉，看来也更有出息了！”老国王努力聚集自己涣散的目光，柔和的望着自己的儿子，吃力的点头道。
　　“好了，来，戴上看看合适不合适？”老国王吃力的将床边的王冠拿过来，亲手给阿努比斯戴在了头上。
　　阿努比斯心头震动：父王、父王这已经是在预立后事了啊！
　　将王冠端端正正戴在阿努比斯头上，老国王端详了一会儿，满意的一笑，又转头对侍立旁边的内侍，道：“你们看，可合适？”
　　“三殿下深肖王上，这顶王冠戴着正合适！”内侍们忙躬身不住口的称颂道。
　　老国王“呵呵”一笑，对阿努比斯道：“原本加冕仪式，是要在我死后，由教廷的教皇主持，亲手给你戴到头上！哼，为父我一生不信鬼神，因此几十年来对光明教廷也一向大力压制。加冕仪式一向是我们皇家之事，与他们教廷有什么关系，——他们又算得什么东西！但除却这些混账，又没有别的合适人选，说不得，只有为父亲自来给你加冕了！皇儿，以后你要将此例立为规矩，加冕仪式就由老国王加冕新王即可，将那些无干的东西排斥出去！我讨厌他们掺合进来。”
　　“是，父王。”听老国王对光明教廷如此深恶痛绝，阿努比斯大为兴奋，连连点头应道。但老国王万万没有想到，以后王位的传承，还是少不了教皇掺杂其中，因为他的儿子，就已然成为了教皇！





    正文 第三十五章 陛见（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:56 本章字数:2760

          “好了，你们出来，拜见新太子吧。  ”老国王颓然躺回床上，无力的道。墙角的一扇小门，忽然无声开启，自其中鱼贯走出三人。当先一人身材高大、面容坚毅威严，举手投足间满是军人干脆凌厉的作风，而相貌与亚历山大有六七分相似。
　　随后一人矮胖肥硕，体型奇特，四肢短小，皮肤苍白，如同一只土拨鼠，又像是一枚硕大的橄榄，只一双绿豆眼精光摄人，尖利如针。
　　最后一人身材高瘦，一脸的皱纹，皮肤灰黄，连同眼睛也是浑浊不堪，而一部花白的胡须又密又长，直垂到了胸腹，看上去年纪似乎极老，直有一百岁的模样，而走动间身躯摇摇晃晃，更随时都会被风吹跑一般。
　　倒腾三王子的记忆，阿努比斯立时清楚此三人的身份，第一人却是当初的军务大臣、亚历山大家族的家主安东尼了；第二人却是与安东尼同列王国三大柱石之一的内务大臣弗莱侯爵；至于第三人嘛……
　　一望及这最后一人，阿努比斯表面声色不动，瞳孔却是立即收缩，暗自戒惧。他之所以如此警惕，完全是此人的穿着，——这似乎十年前就应该装进棺材、埋进坟地的糟老头子，所披的却是一件绣有硕大的金黄色六芒星的魔法袍！而黄金六芒星的六个角，更以碎钻点缀，彰显了主人身份的尊贵出众，此自然就是一向存在于传说之中、奥普王国的宫廷皇家魔法师团团长、同时也是王国魔法学院院长的邓布利多大魔法师了。
　　阿努比斯在回京途中，刚刚干挺了的那魔法师，却就是面前这位邓布利多大魔法师的师弟，——那家伙的灵魂，至今还储存在异空间之中呢。对于这一向低调、却难掩在大陆强横名头、乃是整个希罗大陆有数强者之一的至高大魔法师，任凭阿努比斯实力大增，却也不由得暗自心惊。 
　　而今希罗大陆上总共有十大强者进入圣域，奥普王国占据了两名。一名就是这大魔法师邓布利多，排名第四；另一名却是光明教廷的第一神骑士喀硫斯，排名第九。而而今效忠阿努比斯、担任他军事长官的阿瑞斯，当年却是排名第六。只是他失踪已久，因此而今大陆有名可考的强者，仅仅九名而已。
　　除却宰相大人不在，此三人已然是当今奥普王国名副其实的权力核心，是掌握着整个王国的最高权力的人，随便一个决定，都足以左右整个王国的局势与走向。
　　“看来，父王真个蓄谋已久，早就打算立三王子这个白痴为储君了。”阿努比斯与三位位高权重的大人物见过，一边心下暗自道。
　　“见过太子殿下，殿下英明聪睿，坚毅果敢，绝对会继承王上伟志，带领我们开创出一个崭新宏伟的朝代的。”军务大臣安东尼最先走上前来，一脸由衷的欣喜，对阿努比斯行拜见之礼，一边如是庆贺道。
　　阿努比斯露出一个会心的微笑，走上前亲自将他扶起，淡笑点了点头。有外人在场，两人自然不可能随意交流，而两人无疑也都曾经沧海的人，情知而今还不是欢庆鼓舞的时候，恰恰相反，自这一刻起，挑战才刚刚开始，因此两人不过深深交换了一个眼神而已，一切尽在不言中。
　　“恭喜殿下、贺喜殿下，殿下英明聪睿，坚毅果敢，绝对会继承……”内务大臣满脸笑容，目光却是无比尖利，竟然鹦鹉学舌，学着刚才军务大臣的贺词，对阿努比斯如是恭维道。不但强烈缺乏诚意，更直接忽略了“太子”两字，而语气更隐约流露出嘲弄的味道。
　　安东尼脸色一变，立时阴沉了下来，怒目瞪了内务大臣一眼，随即担忧的目光又投向阿努比斯而去，——更让他担心的，却是这草包王子的反应。
　　老国王却像是昏睡了过去一样，又像是已然眼花耳聋，根本什么都没有听到，瞑目躺在冰滑凝脂、泛着名贵青玉般幽幽光泽、无比宽阔宏大的大床上，动也不动，像是已经龙驽殡天了一样。
　　邓布利多站立原地，满是皱纹的老脸一片木然，毫无表情，像是死人、又像是半截呆木头，而一双老眼却若有若无的扫视向阿努比斯而来。
　　阿努比斯心下雪亮，无论是老国王、还是这高深莫测的大魔法师，打定主意，却是借这蠢货内务大臣对自己的撩拨，来摸摸自己的底细、试看自己有无担任一国之君的资格了。
　　在三大权臣的关注下，阿努比斯出人意料的淡然一笑，俯身扶起内务大臣，柔声道：“大人近日来与我的二哥日夜操劳，可是辛苦。”随即不理会内务大臣的愕然反应，向下一位邓布利多走去。
　　他的表现可是无懈可击，举重若轻，既礼数周到，完全表现了对顾命大臣的尊重，却又对内务大臣言不由衷、充满撩拨的道贺话语完全无视，而一句“日夜操劳”更意味深长，——新皇还没有登基，你与二王子日夜操劳的什么、又辛苦的什么？这却是对他与二王子之间的勾结，进行无言的警告了。
　　内务大臣果真目光由嘲弄转为警惕　，这一刻，三大权臣同时感觉到，三王子外出历练的这一遭，似乎真个变了。
　　“邓布利多见过太子殿下，殿下日安。”邓布利多慢吞吞的道，他却更是干脆，既没有道贺，也没有恭维，直接简简单单的一句话就应付了。而他身为大陆十大强者之列、又是超出世俗权势之外的大魔法师，地位尊崇，因此连正规的礼节都没有行，只微微欠了一下身；当然，对于他如此举动，在座的所有人，无论是三王子阿努比斯，还是在床上挣命的老国王，都没有感觉丝毫不妥，——这可是个实力至上的世间，只要你有绝对实力，即使君王也会对你低头。
　　对于这个道理深知于心的阿努比斯，自然不敢怠慢，反过来规规矩矩对老魔法师深深鞠了一躬，恭谨的道：“小子年幼无知，还望大师以后看着父王面上，多加教诲。”
　　此话一出，军务、内务大臣大为意外，愣愣望着三王子说不出话；而邓布利多则是老脸舒展，显得颇为满意；而就是连老国王，也慢慢睁开了眼，赞许的望了这草包儿子一眼，一时间有点容光焕发的味道！
　　军务大臣、内务大臣却是没有想到向来骄横的三王子殿下，竟然会变得如此谦逊有礼，因此有些吃惊；而邓布利多满意的是，三王子的那句教诲，却是直接将他放在了老师的位置上，——能够得到即将成为君王的王储、敬为师长的尊崇，即使老棺材瓤子向来对世俗的恭敬不屑一顾，也是不由得心下颇为舒服。
　　而老国王赞许的是，三王子的那句“看着父王面上”，无疑充分将他置放在了更高的高度，摆明了他完全是承接自己的余光，根本不敢逾越，这却是让老国王心下无比满意。
　　阿努比斯对于自己这句八面玲珑的话，也是心下颇为自得，然而没有想到的是，他的一番苦心算是白费，邓布利多的接下来一句话，却是让他一阵心跳。
　　————————
　　求鲜花啊求鲜花、求收藏啊求收藏……





    正文 第三十六章 陛见（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:56 本章字数:2479

          “听闻殿下一身好本事，连精神系的大魔法师，竟然都不是殿下的对手，有机会当领教一下。  ”邓布利多双眼一点儿银色的光尖亮起，灼灼盯着阿努比斯，淡淡的道。
　　此言一出，不但内务大臣大为兴奋，军务大臣也是大为惊悚：邓布利多身为大魔法师之尊，一身魔法深不可测，而今向殿下这初出道的毛头小子挑战，未免、未免太有失身份。
　　阿努比斯心下凛然，暗自戒备，情知他已然知晓是自己弄死了他的师弟，对自己大为痛恨，因此才会如此挑衅。阿努比斯双目精光一闪，渡出一丝儿精神力，慢慢对邓布利多递了过去，想试探一下他的深浅。那知那丝精神力一接近邓布利多身躯三尺之内，如同被一刀斩断了一般，立时与他的精神本体失去了联系，如同射入了虚空中的利箭，莫名其妙就消融不见了。
　　饶是他获得死神关于战斗的一部分记忆，但也不过仅仅局限于如何运用自己的力量而已，并不能够使得他直接成为神祗，而他现在的实力，也不过能够与晋身圣域的强者一较长短而已，并非无所不能，因此他却是如何也瞧不透邓布利多搞的什么鬼。
　　“看来这些所谓的圣域强者，是各有各的玩意儿，的确没有他妈的一个好惹！这家伙比之他的那草包师弟，却厉害的多了，自己虽然精神力已然勉强与他匹敌，但战斗技巧全是平白得来，缺少一步一步实打实的磨炼，在操纵与掌控上难免还有很多不足与漏洞，如果与强者交战，却是难免要吃大亏。 ——唉，弄死了小的，引出了老的，以后可千万不能这么鲁莽了，平白竖立这等大敌，特别是眼前这等凶险情况，这么做简直无疑自杀嘛！”阿努比斯心下懊丧的想道。
　　老国王此时睁开眼，对着邓布利多三人，吃力的挥了挥手。邓布利多等知老国王还有机密话，要叮嘱这位未来的国王，因此不再多话，躬身退出了寝宫。
　　??????——————
　　半个时辰后，阿努比斯一脸的沉郁，闷闷走出了王宫，眯着眼望着天空中铅云低压的灰暗天空，长长吐了口气。
　　刚才他与老国王单独相处时，老国王像是回光返照一般，竟然有了些许的精力，不住向他叮嘱一些关于如何治国、如何驾驭臣下、如何与邻国——特别是东方一向虎视眈眈的强大帝国——邦交……所有的一切，唯恐疏漏，是所言详密。
　　此时即使瞎子也看得出来，老国王是在安排后事，将自己一生的经验与教训，灌输给阿努比斯这个新王储、以便他能够接替王位之后，走得更远、更好。
　　阿努比斯一脸谦恭，将老国王所说的话，一字不落尽数印在心底，同时他也隐晦的向老国王说出来自己心头的忧虑、以及王国而今的弊端：两位王兄坐拥重兵，势力强大，对于一个毫无根基的王储来说，可实在不是一件好事，同样也并非王国之福。
　　按照阿努比斯的想法，最好老国王能够下旨削弱两位王兄的权势，——虎老雄风在，以老国王铁血统治奥普王国数十年，所有臣僚对他都有种根深蒂固的畏惧，他要削弱两位王子的势力，不过举手之劳，根本就引不来丝毫后患。
　　然而让阿努比斯失望的是，看来老国王根本就没有打算将一个太平安稳的王国交给他，任凭他如何旁敲侧击，完全都是无动于衷，不知可否。
　　也不知他是真正年老糊涂了，还是故意纵容，在失去耐心的阿努比斯一脸急切、话语露骨不得他不表态之时，也仅仅是淡淡一笑：“他们没有为王之福，再怎么折腾，也完全是徒劳的，你不必过多去理会！”
　　听了这话，阿努比斯不但没有轻松放心，自然更加忧虑了：放任那两个居心叵测的家伙置之不理，让他们作恶多端，最终引致上天的惩罚，无疑是对他们最不靠谱的惩处了；如果真个他妈的上天有知，那世间就不会有那么多人作恶了！
　　当然这话他自然不敢当面对老国王说出口，只是眉目间无比的失望。
　　老国王吃力望了他一眼，自然清楚自己这个小儿子的不悦，嘟囔道：“放心，为父绝对会将一个崭新而强大的王国，交到你手的。”
　　对于老国王的这等昏话，阿努比斯实在不敢苟同，因此在老国王昏睡了过去后，他苦笑着退了出来，是一脸的抑郁，闷闷不乐。
　　想着老国王昏沉不振、时日无多的模样，深感事情紧迫的阿努比斯，自然不敢深过倚望他“将一个崭新而强大的王国交到自己手中”；既然这样，那么他所能够的依靠的，也只有是自己了！
　　阿努比斯快步走出王宫，对站立宫外等候的维娜，语气无比郑重严厉的道：“维娜，我需要你立即返回巴蒙，去办以下几件事。”
　　刚刚与阿努比斯关系突破、进入实质阶段的维娜，脸色略带娇羞，望着阿努比斯并没有说话，只点了点头。
　　“一，将保卢斯以及阿瑞斯的任命书捎去，——我已经禀报了父王、并且得到了允许，自此刻起，他们已经是巴蒙城的新任城主与军队总统领了！二，给我急调阿瑞斯以及五百名阶位最高、战斗力最强的德鲁伊战士来京，我需要在十天以后的早晨，必须见到他们出现在我的王府之中，——记住，这件事要秘密进行，一路上隐藏形迹，不要被别人发现。这点阿瑞斯有经验，全权交给他好了。三，通报安娜、冈萨大长老、保卢斯城主，让他们加大发展步伐，准备应对即将到来的严峻形势，——很有可能，我在京都将站不稳脚，真个恐怕要退守巴蒙，要他们做好面对长久战争的心理准备，训练军士、储备食粮，不得有误。”阿努比斯负手望着宏伟宽敞的道本大街，沉声吩咐道。他每吩咐一句，安娜就应一声“是”，最后又将他的话重复了一遍，见丝毫无差之后，立即滴溜溜化作一只黑鹰，振翅而起，箭般投向西方而去。
　　阿努比斯心下稍安，松了口气，正要上马回府，忽然一匹骏马自道本大街的尽头急急驰来，远远的，马上骑士已然对他大声喊道：“兀那王子，暂且留步！”
　　阿努比斯双眼一眯：真是喝口凉水都塞牙，老子真成了软柿子，任谁都可以呼来喝去？我倒要看看，王都中谁人这么大胆、敢对自己任意呼喝？





    正文 第三十七章 上古神兽
     更新时间:2008-9-26 17:52:57 本章字数:2639

          望着三王子走出寝宫，老国王仰躺在床榻上，盯着寝殿的顶蓬，忽然开口道：“多少日子不见，我的王儿似乎变了一个人。  ”
　　一阵压抑沉闷的寂默过后，一个浑厚嘶哑、如同野兽咆哮的声音，忽然响起道：“是三王子长大了！”
　　“王子长大了？”老国王对寝宫忽然响起的声音，丝毫不感到神色，显然极为熟识，低声念叨了几句，眉头渐渐舒展，又对那个声音道：“如何，莫非到现在你还看好他？”
　　“这个自然！”那个嘶哑的声音，忽然如同遭到了莫大的侮辱，如同夏雷滚过天际，怒吼道：“以我几千年漫长的生命起誓，三王子的确是你马其顿家族这一代最佳的继承人，到现今更是毋庸置疑，——想我堂堂上古神兽，难道还打诳语不成？”
　　“立储向来为国之重事，万万轻忽不得，不得不多加小心，因此还望谛听大人见谅。”老国王似乎也因为怀疑那嘶哑声音的话而感到颇为歉疚，喘息良久，小心的赔礼道。
　　“哼，生命对与我来说，不过是等待与负担而已，原本你们马其顿家族这些狗屁倒灶的事儿，以为我喜欢理吗？况且每次在我沉睡到最酣之时，就要被你们马其顿家族的鲜血给唤醒，这已经持续了几百年、还是上千年了，到底烦不烦？身为上古的神兽——谛听，却陪着你们低贱的人类，做这等无聊的游戏，我容易吗我？如果真个不相信我的话，以后就不要再将我唤醒，我乐得轻松自在！”谛听对于自己的眼光被人怀疑，似乎非常的痛心疾首，大声咆哮着，几乎没有将寝宫给掀翻。
　　“当日如非你的坚持，按照我的意思，是打算立深肖于我的大王子为储君的；即使退而求次，二王子谋略过人，为人谦恭，必也能克继大统。 虽然三王儿自幼深受我宠爱，但在所有人眼中，也包括我，他的才智，从来不足以治理一个王国，——我还没有真正的年老昏聩，这一点我还是很清楚的。因此谛听大人执意选择他，实在让我难以接受。”老国王丝毫不为那谛听的愤怒所动，微闭双眼，躺在床上动也不动，语气平和的解释道。
　　“但时间证明，无疑我的意见是最为正确的，不是吗？”那个沉闷的声音“呼噜、呼噜”的打着浓重的鼻音，不以为然的道，“即使现在来看，难道你不认为，你的三儿子比之那两个无君无父的混蛋，要强上百倍？你们马其顿家族的第一代国君，立下的两条条令，你还没有忘记吧？第一，在册立储君之事上，谛听永远是正确的，每一代王者必须凛遵它的意见；第二，如果对谛听的选择有质疑，请参阅第一条施行。一千年来，事实证明，我也从来就没有失眼过，每次选择的储君，都是当时最为出类拔萃、最为合适的人选，不是吗？像当年你的父亲，哼，心底下最想册立的，还不是你那飞扬跳脱、才智过人的十一弟？最终还不是我制止了他，而选择了沉默寡言、低调深刻的你？事实证明，你难道不是远远强过你那胡作非为的十一弟？还有百年前那场卫国战争，你的曾祖父，——那个被东方佛罗帝国大兵压境、围在帝京数年之久、内外困顿风雨交加却仍旧眉头不皱、斗志昂扬的雄伟男人，也是在我的执意坚持下，从而得立的！——哼，如不是欠你们马其顿第一代家主的人情，你以为我喜欢陪着你们这些低贱的人类，玩这等没有技术含量的把戏？像我堂堂上古神兽，干这等无聊的游戏，我容易吗我？”
　　那神兽谛听，似乎太过的激动，老国王所躺的床榻，忽然一阵剧烈的颤动，四条床腿渐渐的变成了四条金光散发、鳞甲密实的——粗壮巨腿？而整张床，则慢慢变成了一只体态硕大、浑身紫鳞遍布的——怪兽！
　　那只怪兽，长有一只似龙非龙、似麟非麟的巨大头颅，一双红宝石般的双眼，灼灼放射出赤红耀眼的光芒；身躯如同是霸王巨龙、又像是天沼神鳄，庞大而又充满了霸道至极的攻击力；而四条巨腿粗壮有力，支撑起无比庞硕的身躯，竟然若无其事、无比稳固；而整个脊背是异常的平坦宽阔，如同床榻，而老国王也依旧躺在上面。
　　无比神异的四不像——上古神兽谛听，显出真身后，巨大的头颅不住撞击着光滑平整的金砖地面，发出阵阵恼火的嘶吼声。
　　感应到他强烈的不满，老国王不敢怠慢，慨叹一声，慌忙道：“是啊，我奥普王国地处西疆，地狭民稀，外有强国为邻，内无丰足财富，如非每一代国君皆是英明伟略、聪睿强横的不世豪杰，又何来王国的千年传承不衰？长长的链条，只要其中的一环破碎，整条链条也就不再完整，这个道理每代国君无疑都清楚，因此我们也都遵从神兽大人您的意志，来册立储君的，——有您为我们家族选择储君，无疑是我马其顿家族上千年遍历天灾人祸、民变众叛而仍旧昌盛不衰的根本所在。”老国王显然不敢惹这个流氓神兽翻脸，免得它真的甩手不干，慌忙肯定他的功绩。
　　“哼，你能够明白这一点，算你还有点眼光。像我堂堂上古神兽，上千年来不计劳累、不计报酬的延续着你们马其顿家族的血脉，我容易吗我？如果以后再敢有继续质疑我的决定的，看我如何修理他？——也别怪我翻脸不认人，一走了之，这等没有技术含量的烂事我早就受够了！”谛听低低咆哮着威胁道。
　　老国王脸上浮现出惶恐的神色，低声道：“是，神兽大人，是我错了！不过，既然你执意要立三王子为储君，那么他以后的运势如何，你可能够预测？”
　　“呵呵、呵呵，这个就不劳你费心了，三王子殿下的成就，绝对会远远超过你们历代君王功绩的总和！”谛听无比的得意的道：“你不是一直非常遗憾历代君王，都没有能够将奥普王国的疆土扩展，使之成为大陆的一流王国吗？那我在此告诉你，整个希罗大陆，都将完全被你们马其顿家族所统治；而你们马其顿家族，也必将因为这位王子，而光耀整个世间，为后世几十代民众所崇拜！”
　　“真的、真的吗？”老国王一脸的惊喜，勉强睁开双眼，吃力的道，“不过我是看不到那一天了，如非有你在帮助我，我而今恐怕早已死去了吧？谛听，但愿你能够看在我们历代君王的份上，继续看护着三王子殿下！”老国王喃喃的祈求道。
　　“看护他？哼，如果不是听从他的命令，一代代看护你们这些无聊的家伙，你以为我吃饱了撑得给你们马其顿家族做了一千多年的奴隶？”谛听在心下暗自嘀咕道，随即想到自己出头有日，再也不用闷在这儿天天大睡，不由得是心花怒放、兴奋莫名，打着响鼻大声道：“没问题，我会的，你就放心吧，呵呵呵呵！”畅快大笑着的谛听，再次化为了无意识的大床，继续驮着昏昏睡去的老国王。





    正文 第三十八章 金水泛舟
     更新时间:2008-9-26 17:52:57 本章字数:2885

    阿努比斯刚刚走出王宫，忽然有人呼喊，心下气恼的他停马留步，待那人近前。 没有想到，呼喊他的骑士赫然是安东尼家族的嫡系继承人、城防军副统领亚历山大将军。
    亚历山大翻身下马，上前恭声道：“殿下，安东尼大人已经在城中金水河画舫，摆下了宴席，特命我来请殿下务必赏光，前去一晤。”
    阿努比斯颇为意外，暗道：安东尼还真是心急啊，莫非女儿嫁不出去了吗？不过他也倒也希望与这位亚历山大家族的家主，能够尽快见一次面，毕竟他能否坐稳国王之位，可是要靠安东尼家族不遗余力的支持。
    阿努比斯“哈哈”一笑，道：“如此到是有劳安东尼阁下费心了，我们走。”
    金水河自城东翠屏峰流下，经王宫御花园，横穿整座京都，自城西流出，注入护城河中。沿岸树木阴郁，遮掩着城中鳞次栉比的城楼民居，风致甚好；而“金水泛舟”更向来为王都十大美景之一。
    阿努比斯与亚历山大策马走到道本大街右侧的金水河内码头，发现安东尼已然在众多仆役的簇拥下，站立在一座偌大的画舫上等候了。
    双方寒暄已毕，立时进入画舫，分宾主落座。自有仆役送上美酒、佳肴。阿努比斯见宴席间，餐桌、坐椅乃用无比名贵的纯紫栗木打造而成，倒也罢了；而即是盛菜肴、美酒的器皿与杯盏，也一律自神秘的东方大陆所订制的精美瓷器，其细微处，甚至不放过一柄最为寻常的汤匙。如此一餐宴会，即使不品尝菜肴，仅仅坐在这儿欣赏这无比珍稀的瓷器，也是一件无比尊荣的事情，当然也由此可见安东尼为了这餐宴席，花费的心血着实不少。
    安东尼指着餐桌正中的一大盘淡金色的牛角模样的菜肴，淡笑道：“王子殿下，这盘‘清蒸白犀角’，可是难得的很，请您略微品尝品尝？”
    阿努比斯大为惊异，白犀牛为魔兽森林高达八阶的上等魔兽，向来脾气暴躁、攻击力强大，鲜少能够有人将其制服。  而一只三岁齿、体重高达数吨的白犀，除却犀角内里的不足半斤的犀角肉外，其余全身的肉几乎都不堪食用！而这不足半斤的犀角肉，却号称“大陆第一美味”，直珍稀无比，堪比龙肉，向来为皇室或名门贵宦所追捧，几乎成为名门皇族所炫耀身份的象征。而随便谁，要是能够食用上一回，那简直是无上的荣耀，身份地位绝对要提高几个层次不止。
    这白犀牛虽然珍稀，但对于阿努比斯来说，除了惊奇安东尼家族势力的雄厚外，却是并不感到怎么惊喜。早在魔兽森林时，这白犀角肉，他就早已不知吃过多少回了，——有数万无比精悍、对他死心塌地的德鲁伊战士做小弟，他这个上天派来的神使，想要品尝一下白犀角的美味，又有什么难处？自有信徒争着为他猎杀而来。
    阿努比斯礼貌的品尝了几口菜肴，又饮了几杯红酒，慢慢露出一副兴味索然的模样。亚历山大立即关切的问道：“殿下，不知是菜肴不合您的口味？”
    阿努比斯心头暗笑，表面却是做出一副雅兴的模样，低笑道：“我们仅仅喝闷酒，未免太过无趣了些。”
    安东尼微微一笑，道：“是我的疏忽，——只是我们亚历山大家族，历史未免不够悠久，虽然培养有一些歌姬、舞女，但恐怕难以入殿下真眼。”
    阿努比斯立即露出一副感兴趣的猪哥模样，道：但请出来无妨。”
    旁边的亚历山大微微一笑，轻轻拍了拍手掌，立时数名衣着暴露、身材妖娆的少女，自内室走了出来，每人面前坐了三名，殷勤劝酒。
    阿努比斯左搂右抱，与安东尼、亚历山大对饮了几杯后，满脸红晕，醉醺醺的对安东尼道：“大人，早在几年前阁下府上，庆祝阁下晋升侯爵的宴会，我曾经见过令爱凯瑟琳小姐一面，其美丽的容貌，至今让我是念念难忘；凯瑟琳小姐真乃是天人，即使青春女神与之相较，恐怕也大为逊色啊，哈哈哈哈……”他心知肚明，今日安东尼邀请他来，为的不过就是一件事——联姻！既然如此，也不必等他主动献纳，还是自己主动一些吧，这样过会儿行使起自己的计划，也不会招致他的怀疑。
    果真安东尼“哈哈”大笑，道：“难为小女还让殿下如此惦记，——凯瑟琳，还不快快出来，给王子殿下斟酒？”
    话未说完，阿努比斯已然不能够说话了，但见一个身着半胸及地淡蓝色长裙、窈窕丰盈的绝美身形，在四五名侍女的陪同下，自内室无比优雅的缓步走了出来。她五官绝美，一头金黄的长发，如同金河般披泻而下，加上红润丰泽的樱唇，简直充满了无可抵御的诱惑力，而一双深邃蔚蓝的眼睛，充满了野性，颇为挑衅的望着已然目瞪口呆的三王子，一丝不屑飘然而逝。
    “凯、凯瑟琳小姐，你、你太美了，能够、能够再次见到您，真是我的荣幸。我是阿努比斯王子，您还记得我吗？”阿努比斯站起身，结结巴巴的道，想要亲吻她的手背，似乎又是不敢，一副畏缩模样的道。
    在父亲严厉目光的逼视下，凯瑟琳笑靥如花，走到阿努比斯身前，微微欠身道：“难得英明的王子殿下还记得我，而我却是已经对殿下没有什么印象了。”
    阿努比斯以前可是王都有名的白痴，而凯瑟琳却是称呼他为英明的王子，其揶揄讽刺之意不言而喻。
    阿努比斯却好像根本没有听出凯瑟琳话语中的讥诮，魂不守舍的望着她娇丽的面容，非常体贴的道：“我当时并不出众，也难怪凯瑟琳对我没有印象；这半年多来，我却是从来没有丝毫忘记过凯瑟琳小姐。”
    “哦，既然这样，为了感谢王子殿下的挂念，凯瑟琳敬您一杯。”凯瑟琳斟满一杯红酒，端到阿努比斯眼前，笑吟吟的道。纤纤素手一举起酒杯，凯瑟琳嘴角忽然颇为痛楚的一抽，——她的脊背，至今还有两道鞭伤，却是安东尼对她无知放荡的与威廉私奔的惩罚。
    凯瑟琳望着双眼满是赤裸裸欲望的阿努比斯，心头大为厌恶，恨不得手中的红酒是毒药，将他给一下子毒死！暗自想道：哼，都是你这个白痴惹得祸，如果不是你，我又岂能被父亲鞭打？看你这幅恶心的模样，还贵为王子呢，又那里比得上我的甜心威廉的一根头发？
    ——自从当着她的面，威廉子爵经过生死决斗，成功将法斯子爵给狠狠教训了一顿，打成重伤之后，凯瑟琳心中的天枰，便彻底的倒向了威廉的一方，而今已然将他视为自己未来的白马王子了。也是这个原因，这个愚蠢的女人，对阿努比斯这个深深阻挠了她的好事的白痴，是打心眼里厌恶痛恨！
    阿努比斯一副受宠若惊的模样，将红酒一饮而尽。一旁的亚历山大眉头微皱：虽然凯瑟琳能够成功迷住阿努比斯，两家顺理成章结成联姻，非常符合而今亚历山大家族的利益，但亚历山大见自己即将效忠的主人，如此的好色贪杯，仍旧未免感到有些失望。
    阿努比斯色欲魂授的道：“凯瑟琳，我在十二圆柱歌剧院订有包厢，今夜歌剧院的台柱子拉尔有一场歌剧演出，不如我们一起去看如何？”
    安东尼忽然在后面“哈哈”笑道：“如此甚好。只是我年纪已老，不比你们年轻人，而亚历山大还有别的事情。不如你们就乘坐这艘画舫，游历京都之后，入夜正好去十二圆柱歌剧院看演出。”
    “如此甚妙！”阿努比斯慌不迭的答应道。
    凯瑟琳巧笑嫣然，暗中却咬牙切齿：就让你见识见识你家小姐的手段！





    正文 第三十九章 想做妓女想疯了
     更新时间:2008-9-26 17:52:57 本章字数:2581

          载着一脸猪哥模样的帝京第一白痴与暗藏祸心的王都第一美人的画舫，顺着金水河悠悠行驶，而亚历山大父子，早已找借口在半途下了船。  
　　坐在画舫内的两人，各怀心事，都没有心思去看画舫外的景致。凯瑟琳不住举杯劝酒，一双妙目却自窗口不住飘向岸边，看画舫走到了何处，一副魂不守舍的模样；而阿努比斯也忽然变得无比迟钝，对于凯瑟琳的敷衍模样视若无睹，是杯来就干，一双色色的眼睛，却是不住在凯瑟琳的胸口、纤腰处瞄来瞄去。
　　凯瑟琳对于眼前这个色狼的赤裸裸的兽欲目光，直难以忍受，好几次差点没有将杯子扔到他的头上，幸好这个家伙虽然目光不堪，手脚倒还是老实，并没有趁机占什么便宜，而且在自己露出嗔怪的神色，也立时正襟危坐，表现出一副骑士君子的模样。
　　终于，心头无比厌恶的凯瑟琳，当望着画舫外，自后悄然跟随上了另外一辆、船体上画着一支娇艳玫瑰花的画舫时，像是突然解脱了一般，整个人轻松了起来，对阿努比斯露出一个甜甜的笑意，道：“王子殿下，您请安坐，我去换换衣服就来。”
　　“好的、好的，你尽管去。”阿努比斯无比体贴的连连点头道，目送凯瑟琳在两名是女的陪伴下，嫣然离去，见画舫内就剩下他一人，一脸的猪哥模样立时化作了冰冷的讥笑，将壶中的美酒一饮而尽，醉眼迷离，道：“我、我也去解手来。”说着脚步歪斜，向着船上的茅房走去。
　　就在阿努比斯走入茅房之时，那艘跟上来的画舫，悄然靠在了这艘画舫之上；两条画舫并排行驶，距离竟然不足尺许，伸手可及，一艘画舫推开窗户，几乎就能够将窗子推入另一艘画舫的卧室内。 
　　过了一会儿，后来的画舫忽然放缓了速度，让过了阿努比斯乘坐的那艘画舫后，悄然驶入了一条岔路，不久即消失在金水河上。
　　一束精光灼灼的目光，闪烁着无尽嘲弄的光芒，自画舫的一个小小房间的窗口透出，直看着那艘画舫消失，无比嘲弄阴森的道：“老子可是仁至义尽了，你小子应该不会让老子失望吧？如果还不能够成事，可真是无能至极了，那老子不但要阉了你，还要将你给烤了！”
　　重新坐回桌前的阿努比斯，自顾斟了两杯酒喝干之后，忖度着火候差不多了，拍着桌子喊叫道：“人都那儿去了？怎么还不见回来？”喊了半天，竟然没有一个人搭理他。
　　阿努比斯拿出草包王子的骄横气来，一脸怒色，站起身来，向着凯瑟琳更衣的卧室走去。凯瑟琳卧室的门外，两名侍女低眉顺眼侍立，见阿努比斯怒气冲冲走来，竟然视而不见。
　　“你们的主人呢，还没有换完衣服？难道她换一件衣服，需要这么久，就是全身脱个精光，再换上参加帝王加冕仪式的盛装；然后再脱下、再换上，如是三遭应该也换完了吧？况且我这么喊，难道她也听不见？”阿努比斯对两名侍女道。
　　两名侍女眼中掠过一丝轻蔑的神色，——受主人的熏陶，对于这个白痴草包，无疑她们也都大为轻视，丝毫没有放在眼里的；而今听他言语如此粗鲁，心下更是逼视。一名侍女低头道：“请王子自重，小姐刚才多饮了几杯，现在正在房内小憩。”
　　“小憩？将我堂堂王子晾在这儿喝闷酒，她却小憩？”阿努比斯冷哼道，“况且我喊的这么大声，就是一头睡死的猪也惊醒了，你们小姐还能够继续小憩？”
　　听他说得如此不堪，两名侍女齐齐脸色大变，另外一名侍女毫不客气的冷冷道：“王子殿下，真难以想象你说出这等话来，我们小姐的身份可是无比高贵的世家千金，一向往来的都是些举止温文、风度翩翩的世家公子，从来没有与言语粗鲁的下等人交往过，因此望你自重一些，言语间放客气点儿。”
　　阿努比斯耸了耸肩，道：“身份高贵有个屁用？做得事情也高贵才算得真正的高贵！别表面无比尊贵，私下却是如同发春的母猪一样放荡，那可真是天大的笑话了。”随即不等两名一脸羞恼的侍女辩驳，冷着脸道：“给我闪开，我怀疑你们小姐根本不在船上了，我要进去搜一搜！”
　　“王子殿下，你太过无礼了！这是世家小姐的闺房，又岂能容你随便来搜？”两名侍女并排站立门前，拒不让道，对阿努比斯怒目而视道。
　　“我虽然不是什么骑士，但我同样也讨厌侮辱女人！但对于那等无耻可恶的女人，我说不得有时也会破例一次！因此不想死，立即给我闪开，——我的话可向来不说第二遍！”阿努比斯皱眉望着两名侍女道。
　　一名侍女尖声叫道：“你太过分了，王子殿下，你看看你，简直将陛下的脸都丢尽了，你那里还有一点儿身份高贵的王……”
　　“啪！”她话未说完，已然得到了一记重重的耳光。那名侍女头颅“嘭”的撞在门框上，脸颊高高肿胀了起来。
　　阿努比斯脸色忽然阴沉了下来，眯着眼冷冷对两名侍女道：“给我住嘴，是不是以为有你们小姐撑腰，你们就可以为所欲为了？无知的蠢货！诽谤王室成员，什么罪名，你们清楚吗？男人为奴、女人为妓！哼，就那个放荡的骚货还能够护的住你们？她现在干什么去了你们不知道？你们以为如此戏弄一位王子，还有好结果？难道王室的脸面，就那么不值钱？即使看在她父亲的面上，王室能够放她一马，——但那些作恶的元凶、以及你们这两名帮凶，又有谁来保你们，嗯？看来你们想做妓女是想疯了，妈的，红粉苑正缺人呢！”
　　两名侍女挨了重重一记耳光，已然彻底被打懵了。而在阿努比斯无比阴冷目光的注视下，耳中听着他阴森恐怖的话语，两名侍女全身发冷，齐齐惊醒过来，目光惊恐的呆呆望着他，已然说不出话来。
　　她们身为凯瑟琳的贴身侍女，一向受帝京希望能够接近凯瑟琳的各色骑士、贵族子弟的奉承，盼望她们能够在凯瑟琳面前美言几句，因此也慢慢养就了她们自大骄纵的性情；而今遇到一个不吃她们那一套的家伙，立时发觉自己原本身份低贱的不足，根本不足以掺合进贵族之间的矛盾，随便谁似乎都能够将她们给轻易捏死！
　　这一发现，却是让两名侍女骄横之气一扫而光，又是恐惧、又是害怕，浑身瑟瑟发抖，可怜巴巴望着阿努比斯。
　　阿努比斯满意一笑，悠然道：“现在，你们告诉我，那骚货与那小子，到底去了那儿？——给我想清楚，这可是你们唯一活命的机会了。”





    正文 第四十章 捉奸捉双
     更新时间:2008-9-26 17:52:57 本章字数:3012

          “尊贵的安东尼侯爵，事情的经过就是这样的。  令爱将我扔在这儿，自己借口换衣服，潜出画舫，不知到那儿去了。这两名侍女经过我一番拷问，她们说令爱被威廉子爵的画舫接走，现在正向十二圆柱歌剧院而去。”阿努比斯坐在画舫酒宴的椅子上，阴沉着脸，对匆忙赶来的安东尼父子道。
　　亚历山大一脸恼火，马鞭狠狠抽在了两名侍女的身上，骂道：“混蛋，没有家法的东西，反了你们了！说，他们现在走到那儿了？”
　　安东尼也脸色极为难看，暗自恼火看来教训那个蠢货的两鞭子还是少了，同时也颇为疑惑，以阿努比斯之智力，竟然会如此轻易被凯瑟琳耍了个团团转，未免太有些说不过去。然而看阿努比斯恼怒的样子，又不像是故意所为，况且他疯狂追逐凯瑟琳，那也是帝京有目共睹的事情，没有道理将她拱手外让啊？
　　看来还是这个不懂事的贱货，弄出来的事！安东尼暗自恨恨道，转头对侍立身后的家族豢养的武士，冷冷道：“如此还等什么？立即划动画舫，全速前进，给我追。”
　　亚历山大将两名一脸惊恐、浑身不住瑟瑟发抖的侍女踹翻地上，对一名武士道：“将她们弄下去，立即处死，——凯瑟琳全是被她们给调唆坏的，这等奴仆，还留着做什么？”
　　两名侍女顿时面如死灰，瘫坐在地上动也不能够动了，任凭武士像是拖拉死狗一样，将她们拖出了画舫。
　　安东尼一脸强笑，陪同阿努比斯身边，殷勤劝酒。阿努比斯却似乎什么兴致也没有了，冷冷将酒杯放下，盯紧了安东尼道：“这件事情，不会是大人您故意所为、来落我面子的吧？你对我说要将凯瑟琳许配给我，而今恐怕京都也无人不知了，但现在突然冒出如此一档子事来，我这个王子颜面何存？”
　　安东尼干笑道：“王子宽心，小女不过一时不懂事，等到回家后，我好好教育她。  ”
　　安东尼家族所豢养的武士，个个身状体悍，气力非凡，画舫在他们的划动下，如同脱弦之箭，几乎是贴着水面疾驶。不多久，前面出现了一艘画舫，看上面所描绘的玫瑰花，正是接走凯瑟琳的那艘。
　　阿努比斯站起身来，指着那艘画舫，大叫道：“就是它，就是它！”
　　两船并拢而驶，安东尼家族的武士纷纷喝骂，喝令那画舫停下。那画舫却是置若罔闻，自顾行驶不停。
　　阿努比斯双眼微眯，望着天空中一只盘旋飞翔的白鸽，见白鸽翅膀连挥，重重点头，嘴角浮现一抹儿笑意，却一脸恼火，似乎不耐烦再等下去，与亚历山大一同跃身而起，扑往那艘画舫而去。
　　画舫外站立有十数名甲胄森严的侍卫，此时怒喝道：“这是威廉家族的坐船，什么人胆敢拦……”
　　话未说完，“扑通、扑通”的落水声已然接连响起，却是心头烦躁、没有时间与他们聒噪的亚历山大，直接将他们给扔进了金水河里。此时家族武士也保护着安东尼跃了过来，抽出兵刃，与那些自画舫上层、舱下涌出的威廉家族的武士，乒乒乓乓打了起来。
　　亚历山大将站立在画舫门外的两名侍卫，一把抓起给扔进进了金水河，随即将画舫门给一脚踹开。门内，但见两条赤条条、白花花的身影，正八爪鱼一般死死纠缠在一起。
　　阿努比斯向里望了一眼，立即冷哼一声，转身就走。他跃身上岸，自有赶来的德鲁伊战士，给他牵过马匹。上马后，他回头对安东尼道：“多谢大人美意，但令爱本王实在难以消受，因此联姻之事，还是就此打住吧。小王先告退一步。”说着骑马在众多侍卫的簇拥下，扬长而去，头也不再回。
　　亚历山大脸色如同猪肝，变得无比难看，对着舱内道：“贱人！还不快穿好衣服滚出来，丢人还不够？”
　　画舫内赤身裸体纠缠一起、光天化日之下勾搭成奸的两个人，自然正是王都第一美人凯瑟琳、以及帝京风度翩翩的贵族少年威廉子爵了。
　　安东尼冷“哼”一声，留下亚历山大善后，也转身上岸，自顾回府不提。他的手中的王牌、这久负艳名的好女儿，在与三王子约会的同时，竟然偷偷溜走做出这等事情，无疑等于狠狠扇了三王子一记耳光；不用说三殿下乃王子之尊，即使寻常百姓家的男人，也没有能够忍受这等羞辱的。而刚才三王子临走所撂下的、断绝与安东尼家族联姻的话，更让他忧心忡忡、无比焦虑。
　　大为担忧的安东尼，却是在想着如何能够挽回劣势、修复与三王子破裂的关系，对于这名不要脸、又给他丢了脸的蠢货女儿，他简直是连看都懒得看一眼了。
　　威廉子爵穿戴好衣服，肆意搂抱着脸色有些发白的凯瑟琳，走出船舱，洋洋得意的对亚历山大道：“不知城防军统领阁下，拦住本子爵的坐船，却是做何道理？”
　　凯瑟琳却是一阵强烈的不安，见哥哥一脸的阴沉，而父亲更甩袖而去，当下挣扎着就要脱离威廉子爵的怀抱。
　　亚历山大懒得与威廉多说，冷冷道：“放开她，我要将她带走。”
　　“带走？我亲爱的大舅兄，你可是上了我的画舫，难道如此轻易就想将人带走？那我以后在帝京还如何混，还不直接被人给笑话死？”威廉子爵双臂紧紧抱着挣扎的凯瑟琳，双手不住在她的背上、大腿上抚摸道。
　　凯瑟琳脸色赤红，叱责道：“你快放开我。”
　　威廉子爵“啧啧”称奇，低头对凯瑟琳道：“放开你？我记得刚才你可不是这么叫得，你不是喊着要我抱紧你吗？现在爽完了，难道就要将我抛开？装得什么清纯，刚才你那疯狂的骚样，可是让我着实难以应付，——毕竟是军务大臣的女儿，干着就是爽！”
　　凯瑟琳脸色煞白，——这还是那温柔体贴、小心奉承的威廉自己吗？望着忽然如同变了个人似的威廉，她的脑筋一时间转不过弯来，已然呆住了，竟然忘记了挣扎。
　　亚历山大握紧了剑柄，目光咄咄盯着威廉子爵：“你是不是想死？”
　　威廉子爵心头一跳，情知自己玩得过火了，虽然与安东尼家族死仇已经结定，也不怕得罪他们，但毕竟自己的靠山大王子不在京都，而军务大臣又向来深受老国王的信任，如果这家伙翻脸，将自己给杀死，恐怕真个要白死。
　　当下他邪笑着张开双臂，放开怀内的凯瑟琳，道：“好、好、好，我投降，人你带走！——其实阁下又何必那么紧张？这等事情，在帝京可寻常的很，凯瑟琳小姐虽然不再是完璧，但照样不妨碍她嫁给王子啊！”随即他又无比优雅的对着凯瑟琳微微欠身，语调油滑的道：“多谢凯瑟琳小姐陪我渡过了一个如此美妙的下午，让我难以置信的是，您竟然还是处*女，哦，太让我激动了，这简直足以让我回味平生。哈哈哈哈……”
　　“你、你去死！”凯瑟琳又羞又恼，此时即使她再蠢，也知道被人家给玩弄、利用了，用来削弱她父兄的脸面，打击他们亚历山大家族的声望，当下一巴掌对着威廉子爵脸上扇去。
　　威廉侧头避过，淫笑道：“殴打情夫，这可不是很好的习惯！不过如果你想像刚才那样将我给夹死，我倒是考虑着可以接……啊！”
　　亚历山大再也忍不住，一剑鞘重重抽在了他的脸颊之上，使得他最后的话语直接变成惨叫！
　　凯瑟琳大为解气，目蓄泪水，对兄长狠狠的道：“杀死他，亚历山大，杀死他！”
　　亚历山大目光阴冷扫了她一眼，话也懒得与她说，转身就走，对武士们道：“将她押回府去。”





    正文 第四十一章 背叛
     更新时间:2008-9-26 17:52:57 本章字数:2794

          帝京，光明教廷、太阳神殿。 
　　教皇宫那金壁辉煌的尖顶，在夕阳斜晖的照耀下，气象万千，宏伟庄严。
　　神殿内，专门祭祀太阳神的宽敞神圣的圣堂内，供奉着一轮足足数丈方圆、完全十足赤金打造的巨大太阳雕塑。
　　一轮黄金熔铸而成的太阳，原本已经足够的华丽辉煌，充满了暴发户的气息，而似乎教廷的神职人员却仍旧感觉不足以表达心头对于太阳大神的膜拜之情，因此在雕塑之上，又施加了一个永久性的光系神术。如此一来，整轮雕塑真个如同天空的太阳一样，放射出璀璨耀目的金色光芒，神圣崇高的气息不住涌动，令世人一见之下即心头震动，忍不住就要跪倒膜拜！
　　——光明教廷不愧是传承了上千年的奸鬼级别的神棍，仅仅一个充满了震撼力的雕塑，在收纳教众时，已然大占便宜，轻而易举将心怀犹豫的民众，变成死心塌地的教徒。
　　这时，威严气派、面容坚毅的梵罗教皇，正端端正正的——蹲在雕塑前的神椅上，闭目打盹。
　　很难让人相信，奥普王国的光明教廷的最高执掌人、堂堂的一教之尊——梵罗教皇陛下，竟然生得这般的坚实壮硕，打眼看去，简直如同一头肥硕的雪域巨熊蹲在那儿，任何人看了，都禁不住要庆幸神椅的足够宽大，不然还真容纳不下他！
　　蹲在椅子上的梵罗教皇，是方方正正，给人一座山般不可撼动的感觉；而全身肌肤，放射出奇异的淡金色的金属光泽，似乎靠着这尊太阳雕塑过近、过久，已然被沾惹上了浓重的金泽，整个也变得如同金人一般。
　　身为光明教廷的教皇，竟然没有在做祈祷，反而在祈祷的时间内打盹，这未免让人要怀疑这位教皇陛下的信仰的虔诚与否！
　　而在他的身后，八列身披白袍的纯洁圣女，以甜美的嗓音，对着那轮巨大的太阳雕塑，正高声吟唱着对日神的赞美诗，歌声清亮、旋律优美，在大殿内久久回荡，而一圈圈无形的乳白色涟漪，向上扩散而出，消散在无形的半空，——难道这些圣女的祈祷，足以抵得过教皇陛下的一日功课了，因此他才如此的懈怠？
　　“哐啷！”一声巨响忽然传来，圣堂紧紧合拢的两扇包金的巨大铁门，忽然间被自外给无比粗暴的一脚踢开，一个纤细高窈的身影，趾高气扬的走了进来。 
　　在大门被踢开的那一瞬间，闭目养神的梵罗教皇，双眼陡睁，一束太阳光般的金黄光芒，刺射向来人而去；而待看清那人的身形，却立时又消匿了下去，重新闭目养神起来。
　　“你无事来这儿做什么？”梵罗教皇金石碰撞一般、无比奇异悦耳的声音响起。
　　“叮！”一枚黄金打造、巴掌大小、不但散发出无比强大汹涌的光明神术的小太阳徽章，被扔在了梵罗教皇的神椅前。
　　“我要退出光明教廷！”扔出那个小太阳徽章，那纤细的身影，坚定的望着梵罗，无比坚决的道。来人，竟然是奥普王国军务大臣安东尼的最小儿子——基德！
　　梵罗教皇似乎一愣，浓重的眉毛紧皱，盯着地上的小太阳徽章，良久才抬起头，慢吞吞的道：“你没有疯了吧？”
　　“没有！我的精神非常正常。”基德在梵罗的逼视下，只感觉一阵无形而庞大的威压，当头笼罩而来，一时间他几乎没有窒息；然而竭力保持心头最后的一丝清明，不被梵罗的威势所动，他仍旧固执的坚持道。
　　“以你在教廷的身份，退出面临的将是什么样的惩罚，你应该还不是很清楚吧？——那是要上火刑架的！”梵罗教皇似乎极为恼火，用力一拍蹲着的神椅，差点没有将金椅的扶手给一举拍下来，低吼道。
　　那八列圣女，感应到教皇陛下的怒火，小脸浮现起无尽的畏惧，对光明大神的祈祷，一时间也稀稀拉拉，走腔变调，不成模样！
　　梵罗教皇气极，淡金的脸庞隐约煞白，拍打着神椅怒吼道：“谁要你们停下了？混账东西，都死了、还是他妈的被**了？不要停，继续唱！”
　　众圣女娇躯齐齐一阵剧烈的颤抖，精神振作，以更加清亮虔诚的语调，继续吟唱起来。
　　教皇满意点了点头，回头望着基德，砸着嘴道：“即使上火刑架，你也坚持，嗯？”
　　“是的，我坚持！”基德断然道。似乎他也感觉自己的选择实在难以说得过去，低下头，闷闷的道：“我、我是无从选择，——我的家族正面临着一场前所未有的灾难，身为亚历山大家族的成员，我不能够置身事外！”
　　教皇那涂了一层金粉一般的脸孔，陡然一阵扭曲，挥舞着双拳，真个如同一头发怒的暴熊，大声咆哮道：“你这个蠢货，你可知道自己的到底是在做什么吗？教廷那里是你想来就来、想走就走的地方？——当日你父亲将你送来，已经为你出身，因此你的生命已经只属于光明教廷所有，你的一生都将奉献给伟大的太阳神，你已然没有自己选择的余地了！而今你竟然说要离开，难道你不知道背叛神祗，是要……”
　　“我清楚，对于加诸在我身上的惩罚，我甘愿接受！”基德打断教皇的话头，忽然跪下身去，郑重拜了两拜，低声而蕴含无限感情的道：“多谢恩师多年的教诲，今生无以为报，来世弟子愿肝脑涂地！”
　　“你、你……”梵罗陡然在神椅上站起了身来，浑身颤抖着，指着基德跳脚气急道：“我、我没有你这个弟子！——原本我对你寄于那等的厚望，满心以为你能够……没有想到、没有想到你竟然……你气死我了！”
　　梵罗陡然自神椅上一跃而下，捞起神椅，“乒乒乓乓”在大殿上摔了个粉碎。摔完，他犹自不忘转头，对心惊胆战的众圣女怒吼道：“看什么看？赞美诗！”
　　在众多圣女语调颤抖的吟唱声中，梵罗双眼射出凶狠的光芒，盯紧了基德，慢慢的道：“你的退出，是你的父亲指使？哼，我光明教廷虽然近些年大为衰落，但对于如此羞辱，却也绝对不会忍受下去！——要知道，你这等行为，是对太阳神赤裸裸的羞辱与亵渎，是绝对不会被容忍与赦免的！而我也绝对不会任凭世间的皇权，如此的欺压神权，你们家族最终是要为之付出代价的！”
　　“我的退出，与我的父王无干、与我的家族无干，完全是我自己的主意。”基德站起身来，无比平静的对梵罗教皇道，“不过，如果你执意要将这笔帐算到我们家族的头上，也由得你。”
　　“算到你们家族之前，我要先算到你的头上！火刑，你记住了，亵渎伟大的太阳神，是要上火刑架的！不要以为有世俗的皇权保护你，教廷就对你无可奈何。不但是你，这等羞辱，总有一天我会全部奉还给你们整个家族的！”梵罗教皇恶狠狠的诅咒道。
　　基德转过身，向着大殿外走去，已然没有回头路可走的他，冷冷的话语如同冰块，向后抛来：“随便你吧，我既然做出了这个决定，也就做好了接受惩罚的准备！”





    正文 第四十二章 明天我就要出嫁
     更新时间:2008-9-26 17:52:57 本章字数:2984

          基德慢慢走出神殿，脸色虽然能够保持平静，然而眼中却是一片苍白的虚空，似乎整个人已然完全被掏空了，失去了活力与灵魂。 
　　神殿外，一名闻讯赶来的高大骑士——光明神殿的太阳骑士团团长、第一神骑士喀硫斯，迎着基德，关切的问道：“你、你怎么了，基德？你为什么与教皇陛下吵了起来？”
　　基德深深的望着他，轻轻摇头，柔声道：“什么也不要问、什么也不要说，——能够陪我走走吗？”说着，当先转身走出光明教廷。
　　喀硫斯感觉自己的这位义弟，今天举止颇为怪异，然而却又让人无可拒绝。略一沉思，他拔步跟在了后面。
　　两人并肩走在道本大街的林荫道上，旁边需要两人以上才能够堪堪合抱的巨粗白桦树，枝叶亭亭如盖，在两人的头顶上空，遮蔽出一片巨大的荫翳。西天的太阳，正在慢慢的沉沦向那无尽的深渊，最后的光辉如同溶金，将大地涂抹得斑驳流离。
　　有成行的大雁飞过，嘹亮的鸣叫，响彻整座帝京。
　　“真羡慕它们啊！”静静望着天空飞掠而过的雁群，西天的夕阳将他雪白俊美的小脸，笼罩上了一层薄薄的金色，基德叹了口气，慢慢的道：“你相信命运吗，喀硫斯？你相信我们所有的一切，都是上天已经安排好的吗？有人说‘天大地大、上天最大’，莫非我们真的无法挣脱加诸在我们身上的枷锁，必须恪守那冥冥中无形的主宰、成为其的奴隶？”
　　喀硫斯自信的摇头，语气凛然道：“我不信！我信奉的是太阳神，我有自己的信仰，因此我从来没有感到过无助与迷茫，——即使我偶尔失去了方向，也会有神来给我指明的。”
　　基德望了他一眼，摇头道：“有信仰，就是好啊！而我却从来没有对任何神祗有过任何虔诚的信仰，我喜欢的是自由自在、没有任何拘束的生活，因此我只信仰我自己！然而，我生存的环境，却又注定了我根本就不可能得到真正的自由，——这，本来就是矛盾的！”
　　喀硫斯略一沉吟，颇为不解道：“因为这个原因，你与教皇陛下吵翻了吗？你虽然深受教皇陛下的喜欢，可毕竟不是我们教廷中人，你的家世又是帝京权势赫赫的世家大族，你想要自由，似乎应该很容易才对啊！”
　　基德嘴角浮现起一抹儿讥诮的淡笑，摇头道：“我们不谈这个了，在我们最后相处的这段时光，我们不要让那些败兴的事情扫了我们的兴致，好吗？喀硫斯，你还记得我们第一次见面的情景吗？”
　　喀硫斯咧着嘴“呵呵”一笑，轻声道：“怎么不记得呢？那是五年前、你才十二岁时候的事情吧？你跟随安东尼大人，到我们教廷中来拜见教皇陛下，安东尼大人与陛下闲谈，你却跑到了教廷的花园中玩耍！当时你是那样的骄傲、那样的目中无人，就因为看守花园的我，阻拦了你不允许你进入，你竟然就要拔剑与我决斗；最可气的是，决斗输了，又耍赖，大叫大嚷不服气，最后闹得教皇陛下出面，判你赢，并且让我输给你一面金镜，才算完。  ”
　　静静听喀硫斯说起往昔的糗事，基德怔怔望着西天的云空，一时间竟然似乎是痴了；在喀硫斯喊了他两声后，才惊醒过来一般，自怀内，慢慢摸出一面小金镜，深深望了两眼，柔声道：“就是它吧？”
　　喀硫斯又是一阵“哈哈”大笑：“怎么不是？这么多年，难为你没有扔掉，还带在身边。”
　　“不许笑！”基德颇为气恼的望着喀硫斯，大声嗔道。
　　喀硫斯直感觉原本脾气就有些古怪的兄弟，今天似乎更加变本加厉，当下一缩脖子，强忍着不敢再笑了。
　　基德捏着手中的小金镜，喃喃的道：“我永远都不会将它扔掉的，它是我这辈子最为珍贵的东西，你是不明白……”基德越说声音越低。
　　喀硫斯大为摇头：基德出身世家贵族，什么好东西没有见过，怎么一面微不足道的小金镜，反而是最为珍贵的了？没有道理！——这些王孙公子的癖好，还真是稀奇古怪啊。
　　基德轻咬着下嘴唇，像是什么事情，极难决断一般；忽然，她像是下定了决心，浑身斗气光华放射，身形飘飘飞起，向着西天的太阳奔去。
　　喀硫斯一愣，不由自主随后跟上，呆呆的喊道：“基德，你要做……”
　　话未说完，喀硫斯就再也说不出一个词来。
　　身在半空的基德，手臂轻轻一挥，围裹在她身上的淡蓝披风，忽然悠悠晃晃，如同一片漂浮的云朵，慢慢向下飘来。而他、不，是她，轻拢长发，摇曳站立在白桦树的顶端，身形随着轻风不住起伏，幽幽望着西天的夕阳，静静站立那儿，如同是青春之女神。
　　喀硫斯无意识的抓住半空中飘落下来的披风，已然整个人愣着了那儿，眨也不眨凝视着那修成窈窕的身影，喃喃的道：“原来、原来基德兄弟不是兄弟，而是基德妹妹啊！”
　　“喀硫斯，你可知道，在五年前第一眼看到你，我已经深深喜欢上了你；因此我才故意缠着你决斗，并且耍赖讨要了你的一样东西；后面父亲要将我送去神殿做教皇陛下的弟子、光明教廷的圣女，我也毫不犹豫的答应了。——这一切，都是因为你呵，我的喀硫斯！明明知道圣女一辈子不能够与喜欢的人倾心相爱，但只要能够默默陪伴在你身边，就那样静静的看着你，我也就已经心满意足。但没有想到的是，事与愿违，事到临头我的这个小小的心愿，竟然都实现不了，——为了平息王子殿下的怒火，身为亚历山大家族的未婚女性，我必须、像是献祭的羔羊一样，将自己给献祭出去！明天我就要出嫁，这段时间与你一起渡过的时光，是我生平最为愉快的日子，我想我这辈子都不会忘记。”基德怔怔望着西天的太阳，语气幽幽的缅怀道。
　　“基德，你……”喀硫斯只感觉胸口像是压了一块大石头，又像是忽然失去了所有的意识，感觉无比的麻木，下意识的艰涩的道。
　　“不要叫我基德，我的名字，叫做‘基德曼’，将我送入教廷担任圣女，是我家族的大秘密，因此父亲一直将我当作男孩子。”基德摇头道。
　　“基德曼，我、你……”喀硫斯只感觉自己想要爆炸了一样，那女孩凄然麻木的神色，已然深深的刺痛了他！他陡然伸出手去，想要抓住什么，然而伸到半途，望着自己盔甲上的太阳徽章，一脸的黯淡，最终手臂又颓然无力的放下。
　　“你总是这样，我也总是这样，如果我有我的姐姐一半的勇气，我就会抛下一切，跟随你到天涯海角；而如果你有威廉子爵一半的放荡，想必也会带着我，远走高飞的吧？——就像这些大雁，去自由自在的过自己的生活！但是，真个那样了，你还是你、我还是我吗？”基德嘲弄的望着他，嘲弄的道。
　　“我早就应该清楚，我们的相遇，不过就是天空中偶然聚合的云，乍一看融为一体，实则却仍旧是泾渭分明；因为你有你的责任、我有我的义务，我们都是有自己原则与底线的人，我们已然戴上了沉重的枷锁、被牢牢的给套住了，我们不可能随心所欲为所欲为！可是，谁又知道，我又是多么羡慕天空的大雁，——它们是多么的自由自在啊！”基德曼话语幽幽传来，而人已然飘然离去，只是最后，语音已然微带呜咽之声……
　　“啊——”喀硫斯陡然仰天发出一声无比愤焖的长长呐喊，陡然拔出长剑，剑光在夕阳中纵横，道本大街两旁的白桦树，轰然倒塌，变成了粉末……





    正文 第四十三章 既然爱我就娶我
     更新时间:2008-9-26 17:52:58 本章字数:3129

          “我要见你们王子殿下！”基德小脸冷若冰霜，对三王子府邸外的门卫，冷冰冰的道。 
　　“我们王子说他不在！”担任门卫之职的马守，一脸高傲、毫不客气的道。他手执一根硕大无朋的狼牙巨棒，身披熟铜重盔，甲胄的肩、肘部位，布满的锋利尖锐的倒刺闪烁着幽幽的冷光，跨开双腿一座山一样昂然站立不动，将进入府邸的大门堵的严严实实。
　　基德小脸怒色一闪而逝，也不再与他多说，举起带鞘的长剑，当作棍子用，劈头盖脸对着马守抽打过去。
　　马守“哇哇”大叫，狼牙棒一招横扫千军，将基德给一举逼退了出去，怒吼道：“小娘养的，你可不要惹我，老子可不是前几日那样，任由你捏揉了！这些天老子可是没有闲着，如果惹恼了我，后果可是很严重！如果识相，乖乖的叫我一声‘大爷’，跪下磕几个响头，以前的事情你马守大爷也就不与你一般见……”
　　话未说完，原本即情绪低落的基德，更是怒火上涨，那里有时间听他聒噪？猝然揉身而上，探出小手，一把揪住他的牛皮腰带，高举过顶抡了两圈，一撒手，一举向外扔了出去。
　　“呜——”一阵无比强劲的风声过后，马守庞大的身躯陨石一般，“咕咚”一声重重砸在地面之上，激起了一阵尘土飞扬。而马守大爷更已然再次七荤八素，找不着北了。
　　基德当下看也不再看他一眼，大步迈入三王子的府邸而去。在他身后，马守大声怪叫着道：“你、你竟然又摔我，我、我不要活了！”
　　三王子阿努比斯，一脸惬意的仰躺在后花园凉亭的锦塌上，一边欣赏满园盛开的溶金菊，一边品尝着冰镇陈年红酒。琳娜半跪在他旁边，手执酒壶，每当他饮完一杯，立即小心翼翼给他斟满。
　　“这等日子，还真是神仙一般啊。”阿努比斯拧了琳娜的香腮一把，乐悠悠的道。  
　　然而没有想到，他的神仙日子，这么快就到了头了！
　　“扑通！”两名德鲁伊侍卫，被人像是掷乌龟一般，凌空扔了过来，接着一个无比清脆而霸道的声音响起：“阿努比斯，你给我出来，干嘛躲起来！没种！”
　　阿努比斯双眼一眯，挥手神力发出，将那两名侍卫托起，冷冷道：“我就在这儿，什么时候躲起来了？我亲爱的基德阁下，你不感到自己太过的莽撞了吗？我们熟归熟，但你如此无礼，我一样会要你赔偿我的损失的。”
　　基德寻声掠到花园的凉亭前，望着躺在锦榻上无比享受的阿努比斯，眼中一丝鄙夷骤然掠过，躬身对阿努比斯道：“见过王子殿下。”
　　“免礼。你硬闯我的王府，又打伤我的弟兄，所为何事？如果没有让我感到满意的理由，我想你会后悔自己的所作所为的。”阿努比斯看也不看他，自顾将杯中酒一饮而尽，颇为傲慢的道。
　　一见他的样子，基德就是心下来气，但念及自己此行的目的，又强忍了忍，淡淡道：“殿下，我此次来，是希望殿下能够履行当初对我们家族的承诺，与我们亚历山大家族继续结盟下去。”
　　“什么，继续结盟？”阿努比斯失声道，“你确信没有搞错，现在你们亚历山大家族还能够拿出什么来与我结盟？——哦，你不会让我继续娶你的那个荡妇姐姐吧？那你可真是看错我了，毕竟我没有捡破鞋穿的不良习惯。”
　　基德怒气上涌，忍不住道：“你怎么能够这样，发生了这种事情，我们家族也很难过，这并不是我们所想要的；可是事情既然已经发生，我们也不能够就此反目成仇啊！”
　　“你到底懂不懂政治，我的基德阁下？”阿努比斯皱紧了眉头，望着基德道，想了一想，他又道，“好吧、好吧，你来此一趟不容易，——你就回去告诉你的父亲，我同意与他继续合作，我们还是盟军，你们家族辅助我登基为王、我则保证你们家族荣华富贵，这下成了吧？”
　　基德摇头道：“不成！我们家族所企盼的，是与王子殿下结盟而不是合作！”
　　听基德这么说，阿努比斯竟然没有动气，只是淡淡道：“你是不是故意为难我来着了？我告诉过你，我是不会娶那个荡妇的，除非你们家族另外有未婚的年轻女性，我也许会考虑，否则免谈！”
　　基德双眼一亮，终于等到了这句话，他立即道：“如果我们家族另外有未婚的女性，你就愿意娶她、与我们家族进行结盟？”
　　“当然！”阿努比斯斩钉截铁的道，“前提自然那位女性要是处*女，不过遗憾的是，好像你们家族没有……”
　　“谁说没有！”基德大声道，随即解开头饰，披散下头发，然后脱去外衣，露出里面单薄的少女长裙……
　　阿努比斯张大了口，目瞪口呆，说不出话来。
　　“怎么样，站立你面前的、血统纯正的亚历山大家族的未婚小姐，能够让你满意吧？”基德冷冷的道。然而想起如此一来，自己将彻底告别自己所深爱的人，如同献祭的羔羊，将被献上祭坛，忍不住一阵伤痛，眼圈禁不住红了。
　　望着基德哀怨痛苦的双眼，阿努比斯情迷的双眼，慢慢恢复了澄明，缓缓走下凉亭，捡起地上的披风，小心的给基德披在身上，柔声道：“不要勉强自己了，我知道你并不喜欢我！虽然我是个无赖，但我也知道婚姻是人生大事，是注定要两个人相濡以沫的过一辈子的，既然你心里仍旧没有做好准备，那么就不要勉强自己了。回去告诉亚历山大侯爵，我同意我们两家的结盟，——没有联姻的结盟！放心，我们现在的利益一致，——有共同的利益为前提，我们的结盟，是会无比坚固的。”
　　基德呆呆望着阿努比斯，一时间怔在了当地，她万万没有想到，这个草包王子竟然还有如此温柔细腻的一面，美色当前，竟然能够把持的住，并且还能够体贴到少女的心情，而不是迫不及待立即答应。
　　基德摇了摇头，道：“你说得我懂，也非常感激你，但我的主意已定，在此我只问你，愿意不愿意娶我？”
　　望着基德无比希冀的目光，阿努比斯长吸口气，低声道：“你可是要我说真话？”
　　基德坚定的点了点头！
　　阿努比斯深深凝视着她，无比真切的道：“基德，我喜欢你，自从见到你的第一面，我就已经喜欢你了！感情的事情，谁也无法说得清楚。而正因为我喜欢你，因此我才不愿意勉强你，也不想我们之间的关系，掺杂进世俗的功利进去，我只希望它能够干干净净、无比澄澈而不含丝毫的杂质！当然，拒绝你，并不是代表我放弃你，我所想的，却是要努力追求你，让你深深的爱上我、再也离不开我，然后那时再向你求婚的！”
　　“你、你说得这些都是真、真的？”基德小脸通红，似乎颇为激动，结结巴巴的道。
　　阿努比斯毋庸置疑的点了点头。
　　基德低下了头去，不住思索着。良久，她暗咬银牙，像是下定了决心，抬起头，坚定的道：“我不放弃自己的主意，既然爱我，那就娶我吧！——你不是想让我爱上你吗？那么以后我成为了你名义上的妻子，你讨好我，不是更近水楼台、异常方便吗？”
　　阿努比斯双眼陡然亮了。然而不等他再说什么，基德已然捂着脸，低头奔了出去……
　　望着呆呆站立、痴痴望着基德消失方向出身的阿奴，琳娜一脸调皮的道：“已经走了！大人，我发现、发现你比刚降临世间时，真的变了很多。”
　　“是吗？”阿努比斯似乎颇为感慨的道，“这有什么奇怪？如果连同爱情，都要掺杂进功利，那么人生还有什么乐趣？”
　　而这时，灰头土脸的马守，大呼小叫飞奔了进来，远远的大叫道：“大人、殿下，有刺客，前些天殴打我的那个家伙，硬闯进府来了……”





    正文 第四十四章 爱的奉献
     更新时间:2008-9-26 17:52:58 本章字数:2664

          军务大臣府邸。  
　　客厅中，安东尼坐在花梨木椅上，手指不住揉搓着额头，眉头深锁神色漠然，不知在想些什么。而亚历山大却是一脸的焦躁，不住的来回踱着步。
　　终于，亚历山大猝然回转身，对自己的父亲不满的道：“父亲，而今我们怎么办才好？你倒是拿个主意出来。”
　　“拿个主意？哼，现在这种情况，不正是你们兄妹所愿意看到的吗？”安东尼脸色忽然阴沉了下了，微闭的双眼陡然睁开，愤怒的光芒迸射，道：“我又有什么法子？事情已经到了这个地步，我难道是无所不能的神祗吗？哼，就让我们的家族就此毁灭好了，又有什么了不起，我一辈子苦心竭虑的忙碌，为的又是什么？没有想到你们竟然能够做出如此事情来，——难道维持我们家族的持续繁荣，是我一个人的事情吗？”
　　亚历山大一脸的不耐烦，道：“父亲，凯瑟琳已经认识……”
　　“住口！不要再在我面前提起那个丢尽了我家族颜面的无耻贱人！我已经决定，要与她解除父女的关系，并且一个铜板的嫁妆也不会给她，限期令她给我滚出亚历山大府去，——我没有她这个女儿，至于她自己，自作自受，以后就让她依靠自己‘王都第一美人’的虚名，独自过活去吧。”怒火不熄的安东尼侯爵，陡然站起身来，挥舞着双拳，大声咆哮道，“还有你，难道你这个做兄长的，就没有责任吗？你明明知道凯瑟琳当时心怀不测，却竟然并不向我透露……”
　　亚历山大无奈摇头，道：“父亲，对于此事的确是我疏忽了；至于凯瑟琳您要怎么惩罚她，那尽由着您好了！但我们家族的当务之急，却是如何尽快改善与三殿下的关系、打破这种对我们家族极为不利的僵局！”
　　安东尼用力一拍身旁的花梨木椅，将整张椅子给拍的粉碎，长吸口气，竭力稳定心神，一脸阴翳的道：“这种事情，放在任何一名有血性的男人身上，那怕他是一名普通的平民，也绝对是难以忍受，况且他还是王子之尊！
　　“最近我天天到三王子的府邸去拜会他，可没有一次见到他，他总是不是在宫中、就是外出拜会帝京的各大贵族家族，但我怀疑，根本是他躲着不想见我，——看来这件事对他的伤害实在太大了，他至今不肯原谅我们。  ”亚历山大皱眉道。
　　“哼，对于这个后果，我早已心知肚明。”仔细听着儿子的叙述，安东尼又拉过一张椅子坐下，随口道。
　　“那我们到底要怎么办？你应该清楚，我们家族的权势，全是建立在国王陛下的信任上，而国王陛下指派您扶持三王子登基，为了能够保证我们家族对三王子的忠诚，因此国王陛下要我们家族与三王子殿下进行联姻。而今闹出了如此大的丑闻，而我们又不能够尽快采取有力的措施，改善与王子的关系，就恐怕国王陛下会收回成命、削弱我们家族的权势，从而扶植另外的家族啊！”亚历山大双拳不住相互挥击着，发出“砰砰”的沉闷声响，无比气闷的道。
　　安东尼不以为意，冷冷的道：“我还有什么法子？事情到了这个地步，难道我是万能的神祗吗？就让我们的家族，就此彻底毁……”
　　“够了，父亲！我知道凯瑟琳这件事对你的打击实在太大，可是事情终究已经发生，您就不要重复啰嗦了好不好？难道你的抱怨，会让三王子回心转意，重新与家族恢复良好的关系吗？”亚历山大不满的道。
　　“哼！凯瑟琳我饶不了她，限她三日内必须离开家族！”安东尼冷哼一声，似乎感觉儿子说得很有理，狠狠嘟囔了一句后，才道，“三王子最近都见了谁？”
　　“可是多了去了，政务副大臣坦桑家、御林军副统领道尼尔家、财政署大臣福田沙虎家等等、等等，此外还有很多中层的贵族家族。”亚历山大一边回忆，一边细细的道。
　　安东尼长松了口气，道：“暂且看来我们家族还不至于动摇，你看他所拜见的大家族中，没有一个家族是军武世家，——只要他不接触掌握重兵的世家大族，我们就还有希望。”
　　亚历山大一阵犹豫，道：“可是，今天我可风闻，他在府邸设宴，宴请而今帝京的警戒部总统领奥玛伯爵！”
　　“你说什么？”安东尼大惊失色，手足无措，差点没有自椅子上跳起来，“消息、消息确切吗？”
　　“应该没有问题，我是自他的贴身侍卫马守那儿打听来得，——这个家伙总缠着要我指点一下他的武技，我索性将我们家族的一篇斗气口诀传授了给他，从而得到了这个音信。”亚历山大道。
　　“如此说来，我们家族的处境可是异常的凶险了，看来殿下是想另外寻求盟友了，这可如何是好？你也是，以前难道就不能投其所好，送王子些玩物珍品，那样我们家族也不必单单凭借联姻来稳固彼此的关系、从而闹到如此不堪的境地！”安东尼终于脸色惊慌起来，皱眉对自己的儿子不满的道。
　　“怎么没有？可是保护三殿下这一路回来，我就没有发现他有什么特殊的嗜好！吃喝嫖赌他似乎样样都沾，但让我惊异的是，却每一样又都绝不沉迷，仅仅不过调剂而已，这却是让我无从下手！”亚历山大无奈的摇头道。
　　“难道，我们的家族昌盛，真的是走到了尽头、要就此走向没落了吗？”安东尼左思右想，却一筹莫展，不仅一声长叹，喃喃的道。
　　亚历山大亦是一脸黯然，默然无言。
　　忽然，一个柔美清灵的声音自内室响起道：“既然没有别的法子了，那么就遵照刚开始时的约定，与王子殿下进行联姻就是！”
　　“联姻？让谁去联姻？”安东尼一脸的嘲弄，随口道，随即一脸惊讶，道：“基德，你、你……”
　　“就是我！”随着话音，一个气质高雅、容貌绝美，肌肤嫩滑如玉的高窈少女，身着无比华丽的半胸紫锦晚礼服、胸口别着一枚太阳金针，无比优雅的缓步自内室走了出来。
　　“基德，你、你怎么……”亚历山大却也直了眼，指着自己的“弟弟”，结结巴巴的道。
　　基德、不，应该是基德曼，却没有理他，径直对安东尼，无比平静的道：“父亲，您说过，身为家族的女人，为了家族就要做好随时奉献、或者牺牲的准备！既然残酷的现实，将我们的家族推到了如此一个尴尬的境地，那么我们也就别无选择了，不是吗？”
　　安东尼长叹了口气：“只是，委屈了你了，我的好女儿！可是，教皇那儿……”
　　“现在，我们能有心思顾忌到其它吗？”基德曼不容置疑的道。
　　安东尼与儿子对望一眼，缓缓的、沉重的点了点头！





    正文 第四十五章 姐妹
     更新时间:2008-9-26 17:52:58 本章字数:2509

          亚历山大府邸的后花园。 
　　基德曼身着淡蓝长裙，头发挽成坠马髻，双手交叉，横置在左小腹处，神态娴静、姿仪优雅，在花园内慢慢的散着步。
　　满园金黄色的溶金菊，开得正盛，花团锦簇，连接绵密，一眼看去，整个后花园已然一片金色的海洋。
　　碧蓝而晴朗的秋空中，有云雁飞过。
　　怔怔望着满园的溶金菊，基德曼一脸呆滞般的平静，只感觉灵魂已经离开了自己，自己彻底沦落成为了一具行尸走肉。
　　“小姐，光明神殿的喀硫斯骑士，在府邸外拜见，想要见您。”一名侍女羡慕的望着忽然间由男变女、并且举止优雅尊贵、足以令帝京最为贤淑的贵族小姐都黯淡失色的基德曼，低声回禀道。
　　基德曼的双眼，陡然射出一丝无比绚丽的光彩来，然而慢慢的，神采却又黯淡了下去，久久凝视着溶金菊，暗咬银牙，慢慢摇头道：“我不见！去告诉他，基德已经死了，让他以后不要再来了。”
　　“是。”侍女低低答应了一声，转身就要离开。
　　“慢。”基德曼忽然又喊住她，低下头，低头痴痴的望着紧握的右手，——手中，是一面镶金嵌银、无比精致的小镜子。
　　格叭！基德曼手忽然握紧，将小镜子一把捏碎，递给侍女，冷冷的道：“顺便将这个交给他吧。”
　　侍女一怔，失声道：“小姐，这、这可是你最喜欢的一面小镜子，自从得到它，日日夜夜您从来都没有离身过，您、您难道真的就这么忍心……”
　　“去吧！”基德曼绝望失落的望着那破碎的小镜子，语气幽幽的摇头道。 
　　望着侍女躬身退出，基德曼再也忍耐不住，两行清泪缓缓自脸颊滑落了下来，一滴一滴，溅落在溶金菊上，金阳之下晶莹闪烁，如若朝露。
　　“我不忍心又能如何？喀硫斯，既然我们注定不可能有结果，你又何必再来见我？我说过，我们如同是偶然遇合的云朵，注定这一辈子不能够在一起。”基德曼低下头去，细若游丝的低声道。
　　“亲口将自己深爱的爱人给拒绝，滋味很不好受吧？”一个讥诮的声音，忽然在基德曼的背后响起。
　　基德曼悄悄拭去泪痕，已然恢复了平静淡雅的模样，冷淡的道：“是不好受，我亲爱的姐姐！但我却是没有你那等的魄力，想男人想的发疯，不顾家族的荣誉与颜面，只顾自己的私欲与人苟合，——难道，你就没有一点点儿羞耻之心吗？一个好好的女孩儿弄得声名狼藉，被人嘲笑，难道你就那么喜欢？”
　　“哼，我最为讨厌的，莫过于你们这群打着奉献的旗号，将责任强加于不想干的人的身上！”凯瑟琳脸上掠过一丝羞恼的神色，——原以为自己就是整个帝京、乃至于整个王国，最为美丽的女人，而“王都第一美人”的赞誉也向来令她沾沾自喜，而今见到自己这名一向做男装打扮的妹妹，她才发觉自己实在是错的厉害。这个发现，不禁让心高气傲的凯瑟琳无比的气恼与嫉妒！阴沉着脸色，她恼火的道，“幸好，而今一切都结束了，我可终于得到了解脱，——安东尼侯爵命令我今天必须离开府邸，而我更早就受够了！这个家，简直不是一个家，是一个坟墓，埋葬我所有青春与快乐的坟墓！在这儿，我是一刻也在这儿呆不下了，而我更从来没有快乐过，既然安东尼大人你做出了这等决定，那么我立即离开好了、哼，不就是感觉我丢了您们的人、丢了家族的颜面吗？我为什么要为了你们的颜面，去做违背自己本愿的事情？亚历山大？哼，谁稀罕这个姓了，如果这个姓氏要将我给做成献祭的祭品，那么我情愿抛弃，——自今天起，我改姓母亲的姓氏的好了。离开了这个坟墓，我将生活的更好，而我亲爱的妹妹，而就让你接替我、做为献祭的羔羊，去嫁给那个草包去吧！祝愿你幸福，虽然我不认为与自己根本没有一丝好感的人在一切，能够产生什么样的幸福，但做为你的姐姐，我仍旧要祝福你。而我，以后再也没有人在我耳边聒噪，将自由自在的生活在帝京，那将是一件多么美好的事情！”
　　“我可以负责任的告诉你，我亲爱的姐姐，很快你将会发觉，你所想象的美好生活，在离开了家族，更将会彻底的远离你。你太过的天真、或者说太过的愚蠢，你以为以前那些对你俯首帖耳、恭顺备至的贵族公子，真的是在意你的美貌吗？”基德曼高高在上、无比怜悯的望着自己的姐姐，目光中满是不屑与讥诮，“如果说，为家族做出奉献，是注定的献祭，那么我情愿去做供上祭坛的羔羊！而我更想告诉你一句，三王子并不是你所想象的草包，人都是会变的，——亚历山大对王子殿下是俯首帖耳、真心钦佩，以他那么骄傲的人，难道会选择效忠一个草包吗？在此我也祝福你的生活幸福，但愿帝京不会让你失望。”
　　凯瑟琳在基德曼不屑目光的凝视下，是浑身不自在，只感觉妹妹的面容说不出的可恶，而听着基德曼最后的话语，一丝惊疑掠过她的心头，然而已经没有了回头路的她，咬牙狠狠刺着妹妹心底最为脆弱敏锐的所在：“即使那个草包不是草包了，即使那个白痴真的开窍了，但至关重要的一点，他并不是你所爱的人！难道你爱的，不是那个死心塌地做光明教廷的打手、教皇那老神棍的奴隶的神骑士？呵呵，你们都是有良知、有奉献觉悟的人，但你们注定也是得不到快乐的！与自己心爱的人天各一方，甚至形同陌路，难道是一件赏心悦目的事情吗？再说你即将嫁给的那个草包，即使他真的雄才大略，但他的好色好像也是无可置疑吧？即使他以后继承了王位，而我的好妹妹，你也如愿以偿坐上了王后的位子，难道你这辈子还会快乐吗？权势买不来快乐，这个道理似乎你应该比我更明白。而我，即使也得不到快乐，但起码我争取了自己的幸福、并且是按照自己的意愿去活了，那么仅仅只有一天，我又还有什么稀罕的呢？”
　　基德曼双拳下意识的握紧，心底下，她知道自己的姐姐说得并没有错；然而她却并没有一丝动摇。耸了耸肩，淡淡的道：“那么就祝福你好了，我的姐姐，但我只怕你那贪图安逸享受的性情，不用太久，就会深深啮噬着你的心、让你后悔的痛不欲生的。”说完，基德曼转身离去，将姐姐抛在身后，再也不去理会。





    正文 第四十六章 失败的结盟（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:58 本章字数:2583

          三王子府邸。  
　　数枚拳头大小的夜明珠，散发出明亮而柔和的光芒，将无比宽敞的会客大厅照耀的亮如白昼，身着一尘不染的雪白侍者装束的仆从，来往穿梭，围绕簇拥着正中的那张足足有几十米长的餐桌，不断将各色珍肴、红酒，送呈而上。
　　整条长桌的两端、对面而坐的，仅仅两个人而已。除却身为主人的王子殿下，另外一位，却是一四肢短小、身材痴肥、整个如同一头壮硕肥猪一般的人物。那家伙正一头扎在了面前的汤碗之中，是抬也不抬，像是饿死鬼般据案大嚼，——一眼看去，简直不像是一个人在用餐，与肥硕的獠牙魔猪在刨食，倒是有着七八分的神似。
　　而身上穿的来自神秘的东方大陆、无比名贵的大红丝绸裁剪而成晚礼服，在他抡开架势、毫无礼仪的大肆吞食下，嘴角的汤汁渗流而下，胸前已然晶亮油腻一片；加上他不时还要揩拭一下油水淋漓、肥短如同香肠一般的双手，使得晚礼服更直接被擦得皱皱巴巴、惨不忍睹。
　　阿努比斯虽然见多识广，显然如此“奇伟”的人物却也并没有怎么见识过，直一脸的惊奇，难以置信：这家伙真的是有着伯爵头衔的人吗？即使一名淘大粪的奴仆，似乎也要比他礼仪周正一些。
　　阿努比斯笑吟吟道：“我亲爱的伯爵，对于这餐饭，您还感到满意吗？”
　　“满不满意，过会儿再说，现在不要打扰我用餐，——难道不知道我最讨厌的就是在用餐的时候被人打扰？”那肥硕的饿死鬼，头也不抬，瓮声瓮气的吼叫道。  话一出口，他好像想起了面前主人的身份——却是被立为了王储的王子，自己还是他的下属，终于如同下定决心一般，费力自眼前的猪槽内抬起了头来，咧嘴道：“王子殿下，还真要多谢您的款待，——这白角灵鹿之舌、双足飞龙之翼、嗜血巨鳄之脑、川天雪雁之肝，还真是无上的美味啊！想我奥玛也是出身贵族世家，只以为世间何等美味未曾饕餮过？而今一见，感情以前所食用过的美食，竟然全都是猪食，王子殿下果真实力雄厚，这等即使王孙贵族一生也难得尝一的美味，你竟然随随便便奉出偌多来待客。只是让我奥玛为难的是，用过了这一餐，以后那等垃圾食物还让我如何进口？”
　　此人，竟然是帝京警戒部的统领奥玛伯爵。这家伙不但身材像是獠牙魔猪，面目竟然也有几分神似，五官细小却又因为过度肥胖而挤压在一起，一眼看去，简直是愚蠢而贪婪顶透。
　　阿努比斯只以为内务大臣弗莱的模样，已经是足够的惹人讨厌了，没有想到，自己竟然错的如此严重与离谱，这家伙的外形，比之弗莱可是绝对远远犹有过之了。
　　强忍着反胃的感觉，阿努比斯淡笑道：“来呀，将白角灵鹿、双足飞龙、嗜血巨鳄、川天雪雁，各送十对到奥玛伯爵府去，——美食还是需要美食家来品尝，如果入寻常俗物之口，却不是暴殄天物？”
　　站立在餐桌旁侍奉的泰德，立即一躬身，退出自去收拾。
　　奥玛“呵呵”笑着：“如此可生受殿下了，——殿下可真算是投我所好了，我生平别无嗜好，唯有贪婪口腹之欲而已！殿下如送我别的，无论是珍宝还是名马，可都不会如此令我喜欢！我常常说，美食就是我的命，离开了美食，我可是一天都活不下去的。”说着，他肥硕的头颅又不由自主低了下去，再次深深埋进了面前的食槽内，——这家伙却是毫无礼仪的将一大盆焗雁肝整个拖到了自己面前，抡动刀叉，如同上了战场的将军，是大肆朵颐。
　　如此长而气派的餐桌，竟然对两人的交流造不成丝毫的障碍，宾主之间像是并排而坐一样，轻言淡语侃侃而谈。
　　“喜欢就好。”阿努比斯微微笑着道，浅浅啜了一口身旁侍奉的琳娜所端的冰镇红酒，然后又食用了一只维娜纤嫩手指拨去外壳的水晶虾肉，才举起双手轻轻鼓了鼓掌。
　　下一刻，悠扬悦耳的礼乐之声，细幽响起，自侧门十数名隆胸细腰、身材窈窕、衣着暴露却又面蒙轻纱的异域风情打扮的歌姬，翩跹而入，随着乐声在餐桌前舞了起来。
　　听着靡靡的声乐、以及歌姬们的舞动声，奥玛终于再次费力自木盆内拔起了头来，一眼看去，顿时细小的双眼直直成束，口中的食物滴滴答答自嘴角流淌了出来，整个人却是已经呆在了那儿。
　　阿努比斯看了他一眼，悠然道：“奥玛伯爵，不知这些歌姬可还入你的眼吗？”
　　奥玛慌忙端起红酒，将口中的焗雁肝冲下肚去，喃喃的道：“入、入、太入了！”
　　阿努比斯讥笑道：“可刚才方听伯爵说，食物就是你的命……”
　　“有了美女，我还要命做什么？”奥玛伯爵断然道，随即扯过餐巾擦了擦嘴角，颇为粗暴的打断阿努比斯的话。
　　“来人呀，将这些歌姬，送到奥玛伯爵的府邸去。”阿努比斯立即吩咐道。
　　“慢！”奥玛伯爵细小的双眼，忽然两丝精光亮起，急色的模样慢慢隐去，玩弄着手头上的银质刀叉，似乎非常随意的道：“王子殿下，你我以前可并无往来，此次忽然宴请于我，并且又是送美食、又是送美女，——您到底是什么意思？可不要对我说仅仅是敬仰我的为人，我是什么人自己很清楚，因此有什么事情，您就明说好了。”
　　“痛快！明人不说暗话，”阿努比斯嘲弄的望着面前的餐桌，歪着头道：“只要你以后投靠于我，美食、美女，绝对少不了你的；而即使你有别的愿望，我也绝对会一律满足，如何？”
　　“原来王子殿下是看上了小人手中所掌握的警戒部的这点兵权了！”奥玛伯爵“呵呵”笑道，然而细小的双眼却一片冰冷，并无丝毫笑意。
　　“想要我投靠，也不是不可商量，不过仅仅凭借这几名歌姬、几对魔兽，难道就想收买手握两万重兵、堂堂的一名王国伯爵吗？”奥玛伯爵仰躺在椅子上，悠然道，一双细小的眼睛精光四射，神色冷酷而深沉，那里还有一丝颓丧愚蠢的模样？
　　“你还有什么要求，尽管开口，——我不认为我能够满足不了你的欲望，那怕它深如深渊！”阿努比斯面色不动，自信满满的道。
　　“我也不要别的，只要殿下能够将这对姊妹花，赏给我，那么我奥玛伯爵的这条命就是殿下的，以后水里火里，毫不皱眉！”奥玛伯爵肥短的手指，对着阿努比斯身后的维娜与琳娜两姐妹直直一指，忽然细小的双眼灼热的光芒放射，色迷迷的道。





    正文 第四十七章 失败的结盟（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:59 本章字数:2890

    大厅内所侍立的德鲁伊，闻言忽然一阵不安的躁动；特别是泰德，更双眼冷光直射，握紧了拳头，盯紧了那头肥猪。
    而站立在他旁边的马守，却是抚摸着下巴，兴致盎然的不住打量着奥玛伯爵的一身肥膘，似乎在想，自那儿入手、以何种手法烧烤，能够将之烤得的外焦里嫩火候正好。
    对于奥玛伯爵的话语，正细心为阿努比斯剥水晶虾的维娜，面色漠然，无动于心，似乎根本没有听到。琳娜却是一阵不安，局促的望了阿努比斯一眼，——她无疑清楚，这位伯爵大人手中所掌握的权势，对于阿努比斯来说是何等的重要；如果能够成功将他给拉拢过来，那么不但将断去二王子的一条臂膀，使之根本再难有作为，更直接扫清了三王子即位的最大障碍。
    阿努比斯似乎也颇为意外，想不到奥玛伯爵不但胃口如此大，目光显然也不错，竟然看上了琳娜与维娜两姐妹。
    他凝视着奥玛伯爵那张肥硕的脸庞，手拄下巴，嘴角似笑非笑，道：“你确定你不是在开玩笑？”
    奥玛伯爵色色的望着两姐妹，目光中透露出赤裸裸的欲望，听三王子询问，神色颇为倨傲的道：“当然！”顿了一顿，他像是怕三王子不舍，想要说服他一般道：“殿下，大道理我们不用讲了吧，既然您今晚设宴、如此卖力的拉拢我，想必也看出了我的重要性！坦白说，没有我，你就继承不了王位，这点毋庸置疑吧？毕竟现在我的手中，可是掌握有两万之众的帝京警戒军，举足轻重，简直可以说只要我支持谁，谁就能够坐上那个位子！因此，舍弃两名无足轻重的美女，换来一个花花江山，这笔帐，完全合算的紧，应该不怎么难以做决定吧？如果换了二王子殿下，现在早已答应了下来了。”
    “唔，你的提议是不错，我还真有些心动，可是让我为难的是，似乎是你误会了，——这两位女士，却并不是属于我的私人奴隶，她们不过暂且充当我的手下而已，本身却是有着自己的自由的，因此你的提议我很难答应。 ”阿努比斯一脸遗憾的道。
    “我亲爱的王子殿下，说出这种话，可就显得您太不够意思了！”奥玛伯爵一脸的不以为然，颇为自信的仰躺在椅子上，继续冷傲的道：“我想不用我多说，殿下您就应该很清楚自己现在所处的情形。你在王国内，并没有什么支持者，完全是孤家寡人一个；你所倚仗的，不过就是国王陛下而已。但毕竟陛下年事已高，嘿嘿，帝国的各大家族又各掌握重权，而您的两位哥哥又虎视眈眈，因此您想要顺利即位，恐怕不是那么容易。而我又风闻，因为联姻之事，您与您忠诚的支持者亚历山大家族，又闹翻了？您看，这无疑让局面对您更为不利了！因此现在的您，是非常需要有势力的贵族，能够强力支持您的，我说得不错吧？而我，自认为是一个不错的选择，起码在替代亚历山大家族留下的空缺上，将是非常合适的！而现在，只要您舍弃两名微不足道的女子，就可以达成这一点，这还有什么疑问呢？”
    阿努比斯脸色变幻，额头慢慢汗水渗了出来，坐直身子，微微眯着眼，缓缓的道：“你说得不错，我现在是没有什么根基，急需有人支持，看来你将帝京的形势看的非常透彻，知道自己是奇货可居，因此漫天要价起来了。”
    “不、不、不，我亲爱的王子殿下，奇货可居没有错，但我可不是漫天要价，我的价钱自认为非常公道！”奥玛摇头连连道。
    “如果我说‘不’呢？”阿努比斯脸色已然整个阴沉了下来，冷冷的道。
    “这么说，就是没得谈了？那么我也只好深表歉意了，——二王子殿下一向对我不错，美女财宝可是没有少送，只不过我对三王子殿下异常仰慕，因此更愿意与殿下走得近一些；而今殿下如此不给面子，那么我只有去继续与二王子殿下兜打了。”奥玛耸了耸肩，一脸轻松的道。他的心下，是无比的自信笃定：舍弃两名女子，换取一个江山，这笔帐没有人不会算，他才不怕三王子会不答应呢！
    阿努比斯长吸了口气，仰头想了想，忽然转头笑着对琳娜道：“你说他的提议好不好？将你们两个送出去，我就能够坐上王国国王的位子，这笔帐你说合算不合算？”
    维娜面无表情，冷漠的道：“我们的命，都是殿下的；殿下想要怎么样，随便您好了。”
    此言一出，不但德鲁伊们惊呆了，连琳娜也是一脸的不能置信：姐姐是昏了头吗？万一真个殿下将自己两人送出，难道以后真要以身侍奉这头恶心的蠢货吗？而以阿努比斯以往的为人，却是难保他不这么做啊！
    阿努比斯眉头一挑，“唔”了一声道：还是维娜懂事啊，能够为我分忧。”
    如此说着，他慢慢站起身来，拎起红酒瓶，绕过长桌，向奥玛走去：“我想关于这件事请，是没有什么问题了，只要确定你没有问题，我们就算是结盟成功了！——为了庆祝一下，是不是让我们来干一杯？”
    奥玛咧着嘴，慌忙端起酒杯，让阿努比斯给他斟酒。
    “你确定这真是你所想要的？”阿努比斯给他斟着酒，再次一脸关切的问他道。
    奥玛伯爵贪婪的望着两姐妹，恨不得一口将她们给吞了，忙忙表露忠心道：“当然！只有殿下肯割爱，我绝对……”
    “嘭！”下一刻，硕大的坚硬水晶制成的红酒瓶，已然在奥玛肥硕的脑袋上开了花……
    “妈的，肥了你的狗胆，竟然跟老子抢女人，知道自己是谁不知道？不过我马其顿家族所养的一条狗，而今竟然敢要挟起老子来！老子最恨的就是这个，你懂不懂？”阿努比斯一酒瓶将奥玛给摔翻在地，一边怒不可遏的怒骂着，一边抬起双脚，对着他的脸就是又是一阵猛踹。
    “你、你不同意就算了，干嘛打人，——不、不要打我脸！”奥玛抱着脑袋，肥硕的身躯在地上滚来爬去，无比狼狈，凄厉的惨叫在大厅内不住响起。
    他的侍从想要抢上前来救他，却被马守与泰德给拦了下来。
    阿努比斯将奥玛的整张肥脸，给踩得血肉模糊一片，整个如同一酱坛子。他目露凶光，一把揪着他的衣襟，扯到自己眼前，冷寒彻骨的道：“给我记住，我上位之后，第一个开刀的，就是你奥玛家族，——不将你奥玛家族夷灭九族，将男子全部阉割、女人全部充妓，我就不是马其顿家族的王子！你给我记住了！”随即猛力一把，将他给摔在地上。
    奥玛被他如此一番蹂躏，已然死去活来、痛不欲生，而耳边听到他无比阴森、如同地狱吹来的阴风一般冷酷深刻的誓言，直一股凉气自脚底下直冲脑门，机灵灵打了个寒噤，竟然连浑身的痛疼也忘记了。
    他在侍从的扶持下，连滚带爬出了王子府，出门之后，才色厉内荏的回头大放狠话道：“今日的羞辱我记下了，王子殿下，我们走着瞧好了！”
    然而回答他的，却是马守等一干侍从无比放肆嘲弄的哄然大笑，如同在嘲笑一头不自量力挑战狮子的土狗一般！
    而大厅内，呆站原地、不住回味着阿努比斯那句“敢跟老子抢女人”的琳娜，双眼发直，暗自想道：什么时候，自己也成了他的女人了？一时间脸色红晕上涌，艳光流转，已然痴了。
    ——————————
    多谢幽幽之狼、kky8等兄弟，指出本书的不足，也许是我的思虑不周所致，我当会以后注意的。同时，希望各位喜欢的老大多加支持，多鲜花、收藏……





    正文 第四十八章 报复（上）
     更新时间:2008-9-26 17:52:59 本章字数:2648

          最近威廉子爵的日子却并不是很好过，成功给阿努比斯戴上了绿帽子之后，满心以为能够得到老威廉伯爵的欢欣赞赏，没有想到等待他的却是一通劈头盖脸的怒骂。  
　　“你他妈的整个一败家子，不是一条咬狼的狗，我威廉家族势必要毁在你的手上！我怎么能够生了你这么个蠢货，王室之争，也是你这等混账所能够随便掺合的？不知死活的东西！”暴怒的威廉伯爵，情知老国王立三王子为储君的决心已下，而只要老国王下定决心，那么其余两位王子就已然再也没有丝毫的机会，——马其顿三世在位几十年，向来深沉老辣、谋而后动，数历惊风血雨而巍然不动，他的手段又岂是几名乳臭未干的王子所能测度的？而自己的这个蠢货儿子，竟然听从大王子的命令，在这个时候，还去招惹已经被立为储君的三王子，光明正大拿草棍去捅老虎的屁股眼儿，却不是找死？
　　不用说三王子以后继承了王位，绝对会将威廉家族给一举夷灭；即使军务大臣安东尼那老狐狸，被人如此的羞辱，又其能够善罢甘休？
　　当下无比忧虑的威廉伯爵，将儿子给痛骂了一顿后，断然对他下了禁足令，将他关在伯爵府，不允许他再出门！
　　开始几天，听父亲说得声色俱厉，而自己的靠山大王子又不在帝京，威廉子爵也感觉自己做得有些过火儿，恐怕会招致亚历山大家族的报复，——至于那个白痴，他才没有放在眼里呢。然而一连过了七八天，听日日出去为他打听消息的仆从回报，无论是那个白痴、还是亚历山大家族，任凭这件事在帝京传的沸沸扬扬，两家竟然都不约而同保持了沉默，除了亚历山大家族将凯瑟琳给驱逐出府外，竟然再没有别的动作，一副吞下这个哑巴亏的模样！
　　慢慢放下了心来的威廉子爵，沾沾自喜之余，心眼又开始活动起来：父亲也太小心了，以大王子的权势、声望，至于对那个白痴这等畏惧吗？即使亚历山大家族，恐怕也没有那个胆子、公然对抗大王子！
　　如此想着，终于在一天黄昏，忍耐不住的威廉子爵偷偷溜出了伯爵府，——十几天没有品尝到帝京那些淑门娇媛的味道，可是把他给憋坏了。 他的猎艳大计还要继续进行呢。
　　“嗯，听说凯瑟琳那个骚货，被赶出侯爵府后，租了临近十二圆柱歌剧院的一栋三层小楼居住；那个荡货的功夫可是了得，至今让自己回味无穷，不成今晚就再去一续前缘？”威廉子爵心下淫笑着，如此盘算道，“过村没店，恐怕不用多久，帝京的狂蜂浪蝶就会蜂拥而去，倒时可就没有自己的事了。”
　　打定主意的威廉子爵，偷偷向着十二圆柱歌剧院溜去。他偷着跑出来，却是没有骑马，更没有马车，只能够步行赶路，幸好十二圆柱歌剧院距离伯爵府也不是很远。
　　然而他刚刚转过两条街角，前面的小巷内，忽然大步跨出了一条高大威猛、如同一头壮熊一般的黑凛凛大汉来，拦住了他的去路。
　　“哈哈、哈哈，没有想到真被殿下给料中了，——就知道你这个下流胚贼心不死，等了你三晚上，可算是等到了你！”那大汉漆黑的脸堂满是嚣张，张狂的大笑着，将手里握着的一根粗而巨的狼牙棒，无比轻松的舞弄的风车轮儿一般，满脸讥诮的道。
　　威廉心头惊疑，下意识握紧了腰间的长剑，冷冷道：“你是谁？我可是帝京警戒部的少统领，敢阻拦我的去路，你是不是活腻了？”
　　“活腻了的恐怕是你，——敢与我老大抢女人，真是肥了你的狗胆！”那大汉“嘿嘿”冷笑道，“老大说了，要以德服人，既然让你爽了，算是对得起你，因此接下来就是要阉了！”
　　“什么？”威廉失声道，随即阴着脸：“你是三王子那白痴的人？”
　　“答对了！”那大汉一脸洋洋得意的道，“我乃三王子殿下手下一等武士马守，暂时身份奴隶，而今专门司掌烧烤、阉割一切与王子殿下作对的蠢货的勾当！”
　　“跟他废话什么？快点完事，早早收工就是，我还准备去帝京的红粉苑见识一下呢。听说那儿的红角小桃红，床上的功夫可着实扎实，十八般武艺横着练，吹、含、吞、吐全挂子的本事，实在是好生了得，凡是有幸见识过的男人，没有不死去活来、念念不忘的。”威廉的身后一个猥琐声音忽然响起道，但见一名身披翠绿淡光浮笼的青藤甲胄、手执精钢矛的精悍汉子，站在后面阻住了威廉的退路，对前面那大汉道。
　　这两个人，自然是阿努比斯的得力下属马守与泰德了。前世的黑道大佬、今世的死神降临，这两个身份无论那个，可都不是什么善男信女。按理说，他不去主动招惹别人，已经是他们祖上积德、烧了高香了，而今竟然被人给欺到了头上，——生生被威廉这小子生生给拔了头筹、落了面子，他又岂能甘心就此忍下？因此一抽出空暇，立即将手下的两大悍将派遣而出，给不知死活的威廉小子一个终生难以忘怀的教训了！
　　面对传授自己技艺的师长，马守可不敢无礼，咧嘴一笑道：“得令！”手中狼牙棒“呜”的一声，化成一道玄光，已然对着威廉当头砸落下去。
　　原本颇为有些畏惧、深悔没有听从父亲严令的威廉，一见马守的架势，却又立即放下了心：三王子素来草包，他的下属看来也强不到那儿去；这儿子不知那个土坑里拱出来的，竟然连斗气都不会，如此还惧怕它个鸟儿？当下手中长剑火红色的斗气光华大绽，对着马守的狼牙棒迎去。
　　那知出乎威廉意料之外的是，这垃圾货色竟然不是那么好打发的。狼牙棒泰山压顶，重重砸在了长剑之上，威廉只感觉手腕酸麻、长剑颤鸣，剑上斗气光华竟然一阵黯淡，差点就此熄灭！而他的胸口，巨力反逆，更是一阵闷恶。
　　“这家伙，好大的蛮力！”威廉心头惊疑，立即不敢再正面硬架，展开身形围绕着马守不住游走，施展开小巧细密的剑术，主动抢攻，与马守缠斗在了一起。
　　也难怪威廉意外，要知道而今的马守，可并非昔日的不入流垃圾佣兵了，经过泰德的多日调教、加上阿努比斯的亲自指点，功夫可是一日千里，大跃飞进。
　　当然，这家伙不知是体质有异、还是别的什么原因，对于斗气竟然毫不开窍，无论阿努比斯与马守如何暴虐的训练他，就是一窍不通、修炼不成。
　　对于这个结果，施展神术仔细勘察了马守全身、却终究一无所获的阿努比斯，是大失所望：如此一来，这家伙以后岂不仅仅只能够靠一身蛮力吃饭了？原本还想着好好调教他一番、充作得力下属来着，看来这家伙却是难堪大用、注定要成为无用的废物了！





    正文 第四十九章 报复（中）
     更新时间:2008-9-26 17:52:59 本章字数:2335

          然而出乎大失所望的阿努比斯意料的是，马守的一身蛮力，竟然是异常出众，简直达到了匪夷所思、令人震惊的地步，这却是又让阿努比斯对他生出了些许信心，——这家伙经过泰德的调教后，一根一百八十斤重的狼牙棒，竟然让他挥舞的如若无物，即使对抗七阶变身的大德鲁伊，竟然也能够旗鼓相当，丝毫不落下风！
　　而七阶变身的大德鲁伊，实力可是相当于人类拥有七阶斗气的高级武士。 如此说来，这家伙岂不仅仅靠一身蛮力，也已然位置高等骑士之列了？而令阿努比斯更为惊喜的，却是这家伙似乎还有潜力可挖，——而今的力量，根本不是他的巅峰所在，他却是明显还有很大的提升空间。
　　“这莫非这就是传说中的天生神力？哈哈，当今这年头，什么最重要？——人才！千军易得、高手难求，这家伙却是一稀货啊，看来自己的眼光，还是宝刀未老嘛！不过不会斗气，终究有些不妥，这家伙恐怕最终难以成为真正意义上的强者。”感觉自己挖到了宝的阿努比斯，心下如此洋洋自得、却又未免有些遗憾的想道。
　　在这个世间，斗气如同是内家功，虽然初开始时修炼进展颇为缓慢，然而如果资质够好，提升起来却是没有至境的。马守不能够修炼，虽然短时间能够凭借一身蛮力取巧，但最终蛮力达到一个巅峰后，却是难以再有寸进，因此注定了他是不可能成为绝世强者的！
　　不过，对能否成为绝世强者，马守自己却是并不怎么在意；一向混迹在不入流的小型佣兵团、不过一名低贱的盗匪身份的他，常年为了肚子奔波，又那里来得那么远大的理想？根本是连想都不敢想！即使而今成为了阿努比斯的侍从，他的目标，也不过仅仅是脱离奴籍、成为一名真正的侍从而已，至于其它，还真是难为了他。  
　　自从在基德手里受到了非人的折辱之后，这个下了狠心的家伙，求着泰德传授他武技，以便能够提高在王子心中的地位。
　　当然，这个四肢极度发达、一身蛮力有成的家伙，却也并不是没有一丝一毫的野心，此次跟随泰德出这一趟红差，心下已然暗暗打定主意、要来个狗熊掀门帘——露一大手了。他心下盘算着，怎么也要将那不知死活、敢跟老大抢女人的家伙，给漂漂亮亮的阉了，——做成了这件事，还怕主人不认可、不给自己脱去奴隶的身份？说不定主人一高兴，还能够赏自己一骑士的身份呢，嘿嘿，那怕仅仅是王国最低级的蓝翎终身骑士，也足够自己牛叉的了！因为成了骑士，那可就是真真正正的贵族了！自己原本不过一不入流的盗匪佣兵，如果能够成为贵族，老天，真不敢想象了……
　　在心下盘算了日久、意淫的死去活来的马守，打定要拿威廉子爵胯下的那根爱物，去做自己提升为贵族的功劳了，因此对上了威廉，又那里还留有后手？凭借力大，他追着威廉子爵是一棒接连着一棒，接连狠命的挥去，像是在追打过街的老鼠一样！让他颇为有心无力的是，这老鼠也实在太溜滑了一些，任凭他狼牙棒密不透风，却就是打不着他。
　　一旁的泰德，见威廉仗着身形灵活，投机取巧，当下一脸不屑，冷冷的哼了一声。
　　这声“哼”听在威廉耳中，却不是那么回事了！威廉子爵只感觉耳畔好像有数十头雄狮，在猛然齐声咆哮，全身剧烈一晃，瞬间心神已然失守。
　　对于这个大好良机，一心立功的马守自然不肯放过，狼牙棒高举过顶，夹带着尖利的风声，当头抡了下去。
　　这个想做贵族想得快疯了的家伙，这一棒子实在不是威廉这等娇生惯养的公子哥儿所能够承受的！但闻“当啷”一声脆响，威廉身上斗气光华如同被狂风吹卷的淡云，四下消散无踪无影，接着一口鲜血逆喷而出，身形如同断了线的风筝，直跌落出数丈开外。
　　一落地，威廉立即一个“鲤鱼打挺”干净利索的跃起身来，却身躯一晃，一口逆血再次喷出，忙拄着剑大口喘息。这一棒却实在不轻松，任凭他有家传斗气护体，仍旧是全身斗气乱窜、气血紊乱，一时间失去了继续放对的能力。
　　马守大为意外，收狼牙棒，望着威廉皱眉道：“这么不经打？真没劲！”说着，“嗖”的自怀里抽出了一柄雪亮锋寒的匕首，一边缓步走向威廉而去，一边颇为狰狞笑着道：“没有力气了？那就看我如何来活活阉了你这兔崽子吧，——宽宏大量的主人可说了，将你阉了就成，要留你一条命的。”
　　一心想要立功受封的他，却是根本没有注意到，在身侧数丈外，陡然数点亮光闪烁而起。
　　“退后！”泰德大喝一声，猛然扯着他的腰带，将他向后拖出。那知还是晚了一步，数十道乌光，“嗡”的发出一声颤响，已然射到了近前。
　　泰德大惊：“攻城巨弩？”见躲闪不及，扬臂将马守向后甩出，狂吼一声，身躯淡绿色的灵力外涌，一拳对着射来的巨弩猛然轰击而出！全身灵力急速提升之下，他的拳头，一时间竟然幻化成了一只硕大无朋的大地魔熊的头颅，怒吼咆哮着，张大口，对着急速射来的箭矢吞噬而去！
　　“轰！”一声闷雷平地炸开，一团乌烟瘴气的蘑菇云腾空而起！
　　良久、良久，烟雾消散后，只见泰德甲胄破碎成块，露出浑身虬结的肌肉，高大的身躯岿然不动，威风凛凛站立原地，如若天神。而地上，却是散落着十几根弯弯曲曲、已然不成模样的手臂粗细的纯钢巨弩。
　　——泰德竟然生生以自身灵力，将这十几根巨弩给硬接了下来！
　　“老大，你、你没有事吧？”马守慌忙扑上前来，问泰德道。
　　泰德身躯猛然一晃，七窍鲜血溢出，双眼紧闭，向后便倒，却是已然昏死了过去！他虽然是八阶的变身大德鲁伊，但毕竟也是血肉之躯，硬抗十几根攻城巨弩，最终还是受了内伤。





    正文 第五十章 报复（下）
     更新时间:2008-9-26 17:52:59 本章字数:2452

          此时黑暗的夜色中，四面八方但见影影绰绰不知多少名身披黑色软甲、手执利刃的武士，慢慢的围了上来。  
　　威廉一见那些武士，立时嚣张的站直了身子，对马守无比得意的“哈哈”大笑：“你这头猪猡，我看你在我家族玄甲武士的围攻下，能够支撑多久？——父亲大人真是谋略深远，竟然在我身后派遣武士护卫，以将对我不利的混蛋，一网打尽！”
　　马守见泰德受伤、不知死活，不由得额头青筋直跳，双目一时间赤红如血！泰德对他来说，可是半师半友的存在，无比的重要，他能够有现在的能力，完全是他不遗余力的教导所致，而今为了救他身负重伤，却是更让他无比愧疚！
　　“为泰德报仇，杀光他们！杀光他们！杀光他们！”面对团团围上来的、威廉家族所豢养的玄甲武士，马守竟然昂然不惧，在心下如此不住的吼叫着。他仰头向天，发出了一声无比愤怒的咆哮，——咆哮声如同是嗜血的魔兽在吼叫，充满了血腥的威慑力。马守只感觉自己巨大的头颅内，在如此疯狂战意的刺激下，“格叭”一声，像是什么被打开了一样，下一刻，他只感觉一团灼热的火团，自小腹狂涌而起，像是熔岩般瞬息见窜遍他的全身。
　　他的肌肉高高隆起，一时间像是要爆破一般。
　　而下一刻，一声低低的吼叫自他的喉咙响起，他的骨骼“格叭、格叭”不住炒豆般密集响起，接着他的身躯如同是气吹的气球一般，骤然在不住的——长高涨大！
　　他身上的衣服，尽数被撑裂撕碎，黝黑的肌肉慢慢生长出淡金的毛发。 不多久，他竟然完全变成了一只体态如山、肌肉隆结、獠牙外翻、头顶一只硕大金角的——比蒙巨兽！只见身高三米，腰围竟然也三米，双眼金光放射，如同一座肉山般站立那儿。望着面前的这些微弱的人类生物，他“呵呵”发出一阵怒吼，猛然抡开双臂，对着他们扑了上去。
　　那些玄甲武士，虽然向来冷酷残忍，但又那里见过一个人忽然间变成了魔兽这等怪异的事情？都被这匪夷所思的一幕，给震惊的目瞪口呆。此时见巨大的比蒙对他们扑来，像是醒过了神来，浑身斗气光华绽放，长剑、短矛，对着那巨兽纷纷攻击而去。
　　这批玄甲武士，是威廉家族收养王国的孤儿，经过精心训练、豢养多年的死士。他们自幼经受非人的锻炼，个个悍不畏死，能够为了威廉家族而不惜生命！然而他们再强横、受的训练再变态，却也根本脱不去他们人类的本体！——在这等最为高阶的兽人面前，他们立即相形见拙，难以抵御！
　　他们的刀剑，砍在比蒙巨兽的身上，竟然被一举反弹迸开，连道白刃都留不下；而比蒙树干般的双臂两下一划拉，尖尖森利的十指利如钢爪，鲜红的血雾飞溅中，却立时就将五六名黑衣武士给开膛破肚！
　　几个回合下来，玄甲武士死伤惨重，已然近半倒在了血泊之中。所倒下的武士，无一例外都是尽数毙命，竟然没有一个伤患，而所有毙命的武士的共同点，就是很少有全尸，都是身躯七零八落、少胳膊缺腿的。当然他们也并不再需要那些了，但对于还活着的同伴来说，却无疑是一种折磨，——谁愿意死无全尸啊！
　　见他如此的凶悍血腥，剩余的玄甲武士终于再也承受不住如此非人的暴虐，齐发声喊，开始向后退却。
　　他们快，比蒙巨兽却是更快！他巨长的手臂轻捞，已然将一名玄甲武士给拦腰提起，——那名玄甲武士也是五阶斗气的高手，被他巨手掌握，竟然像鸡鸭一般丝毫反抗不得。比蒙怒吼一声，抡起那玄甲武士，猛然用力摔在了地上。“噗”如同摔裂一只皮袋，那名黑衣武士已然彻底变作了血肉模糊的一团。
　　那名倒霉鬼刚刚落地，比蒙庞大的身躯掠动如风，已然又抓住了另一名玄甲武士的腿。这次他却是抓着玄甲武士的双腿，用力一撕，竟然生生将他给撕成了两片！
　　嗅到了浓重的血腥气息，比蒙金黄的双眼开始闪耀血红色的光芒，像是远古的血脉被唤醒一般，他直感觉自己非常喜欢这种恣意杀戮的味道。他陶醉般深深吸了口气，将两片尸体猛然掷向躲得远远的黑衣武士而去，金黄的小眼睛盯紧了他们，双拳挥击胸口发出“砰砰”的擂鼓般的声响，张大口怒吼道：“还——有——谁——”
　　所有的玄甲武士直头发直竖、脊背生寒，饶是他们自幼经受折磨一般的残酷训练，锻炼的心如铁石，而今也是恐惧上涌、手脚发软，抑制不住心生逃逸。
　　有几名玄甲武士，还没有抛弃自己最后的一点职业道德，竟然妄图架起威廉一同逃窜！
　　比蒙岂能让他们得逞？这家伙还指望着威廉子爵胯下的那嘟噜爱物来立功呢！
　　当即他一声咆哮，身躯掠动如同一团划破夜空的黑色闪电，对架着威廉没命逃窜的玄甲武士追了下来。
　　玄甲武士虽然平日无比忠诚，但刚刚面对了如此血腥惨烈场面的冲击，心底下对这非人的野兽，是连丝毫的对抗念头都兴不起了，而平日经受严格训练、磨炼的几乎消失殆尽的恐惧、畏缩，也尽数涌了上来。见比蒙越追越近，数名玄甲武士齐发声喊，一把将威廉给扔在了地上不顾，各自转身落荒逃命而去。
　　那比蒙巨兽也不追赶，大步迈开，三两步走到已经吓得完全瘫软在了地上的威廉子爵眼前，狰狞一笑，大声吼叫道：“小子，以后选择敌人的时候眼睛放亮点儿，有些人注定不是你能够惹得起的！”说着，巨爪抓着一百八十斤重的狼牙巨棒，高高举起，对着威廉的下身，用力捣了下去……
　　在威廉惊天动地的惨叫声中，比蒙巨口张合，恨铁不成钢的道：“既然做了，就硬气一点儿，不就是少了一点儿零件吗，并不影响你吃喝拉撒睡，叫得这么爽干什么？看你整个他妈的一娘们，干脆下辈子投胎做女人吧！”
　　威廉只感觉小腹以下，已然完全疼痛的失去了感觉，眼角余光望去，只见血肉模糊的一团，情知自己自今而后，算是彻底告别了男人的生涯……经受如此残酷的打击，加上疼痛过度，他再也忍受不住，双眼一翻，立时抽昏了过去。





    正文 第五十一章 比蒙的职业道德
     更新时间:2008-9-26 17:52:59 本章字数:2988

          比蒙挥舞着狼牙巨棒，仰天发出一声声咆哮，那些被吓破了胆的玄甲武士，听闻他的吼叫，却是跑得更快，竟然没有人敢回头再看一眼，一时间整条长街冷冷清清再也没有一个人。  
　　“没有想到在帝京街头，竟然能够看到如此纯种的比蒙巨兽，妙极！妙极！”一个颇为温和的声音忽然响起道。只见一身披金丝披风、瘦削修长的身影，负手站立一株榉树之上，幽蓝的双眼正饶有兴趣的望着不住咆哮的比蒙，——却是二王子殿下。
　　在他无比兴奋的目光的注视下，化作了比蒙巨兽的马守，一时间心头狂跳。他龇牙咧嘴对着二王子发出阵阵低吼，挥舞着狼牙棒大力恐吓，却就是不敢主动靠近一步。兽人的本能却是在告诉他，这个家伙散发的气息无比的危险，最好不要去招惹。
　　“小家伙，有没有兴趣投靠我呢？跟随你那时日无多的主人，又有什么前途？看你鹰视狼顾，凶猛非凡，跟随着我绝对亏待不了你，封疆裂土、晋爵封侯不过指日可待。”二王子弹了弹金丝披风的尘土，笑吟吟的道。
　　比蒙金黄的双眼无比警惕的望着他，挥舞着狼牙棒，大咧着嘴发出无比愤怒的咆哮：“你这是在侮辱我的职业道德，——像我如此忠诚、如此有原则的人，能够随便被人给收买吗？如非你是主人的兄长，凭你如此侮辱我，我早就一棒子将你砸成了肉酱，因此你趁早死了这心，立即给我滚的远远的！”
　　二王子眉头一皱：“男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低！只要你投靠于我，我立即晋封你为男爵，划一块领地给你。至于金钱财宝，任凭你开口。”
　　比蒙金黄的小眼一阵犹豫，流露出无比贪婪的光芒，——自己什么时候这么值钱了？随即端正脸色，对着二王子骂道：“你放屁！”
　　二王子大为意外，阴沉着脸，道：“我那白痴弟弟，到底给了你什么好处，让你这么死心塌地的给他卖命？既然你敬酒不吃，看来要费我一番手脚，将你给擒回去好好劝说了。 ”二王子盯紧了比蒙，缓缓自宽大的袖子内，抽出了一根顶端镶嵌着一枚硕大的魔法白宝石的白玉法杖来。
　　比蒙一阵畏缩，二王子体型纤细、身材瘦削，甚至不及他庞大身躯的十分之一，然而在他面前，他却是不敢有丝毫异动，就如同是被毒蛇给盯上了的青蛙。
　　他强忍着心头的恐惧，捞起地上的泰德，一步步向后退去，就要寻路逃窜！
　　“还是乖乖的束手就擒吧，凡是我想要擒拿的人，还没有能够轻易逃脱的。”二王子望着比自己高大的多的比蒙，如同在望着一只微不足道的蝇虫，一脸讥诮的道，他手中的法杖顶端的白宝石，忽然燃烧起了幽蓝色的熊熊火焰，“如果不想被狱火连身躯带灵魂一举烧成灰烬，就乖乖的跟随我走。”
　　“恐怕也不尽然吧！”一个雄壮浑厚的声音，忽然在后面响起。
　　二王子大惊，一回头，只见不知什么时候，身后竟然站立了一身披暗黄色陈旧牛皮甲胄的高大骑士。只见他一脸坚毅，沉稳威猛，随随便便站立那儿，如同是一直生长在长街之上的一尊石质雕像般，本身就属于长街的一部分，给人一种不可撼动的感觉。
　　二王子心头感到无比的荒谬，自从“血影”淬炼成功之后，他的功力便是接连提升了好几个层次，六识更是无比的敏锐，还从来没有过被人摸到身后如此近、自己却没有丝毫感觉。
　　“这个家伙，莫非是已然晋入了‘圣域’了吗？不然怎么能够避过自己的耳目？只是那草包什么时候变得势力如此强大、竟然有这等厉害的手下？”二王子心头惊疑不定的道。
　　此人自然是阿努比斯手下的第一高手、生死神教廷的第一神骑士——阿瑞斯阁下。
　　阿瑞斯冷冷道：“少废话，是战是逃，随便你选择！如果你想尸横此地，也由得你。”
　　心高气傲的二王子，顿时被他的这句话给彻底激怒，双眼冷光直射，手中法杖一挥，一团火焰对着阿瑞斯激射而去。
　　阿瑞斯站立原地动也不动，身躯乳白色的光华蒸腾亮起，形成了一个护罩，地狱火焰一触及到光罩之上，立时彻底消散乌有。
　　“果真是‘圣域’强者。”二王子淡淡讥诮道，手中法杖挥舞，口里念念有词，猛然一声冷喝：“出来吧，血影，给我杀了他！”
　　一团黑雾，骤然自二王子的脚底下汹涌而出，瞬息间幻化成一眼眶暗红色的火焰跃动、死灵气息浓郁的黑暗幽灵。
　　一见那幽灵的模样，端立如山、岿然不动的阿瑞斯，像是被人给重重擂了一拳，脸色惨变，身躯猛然一晃差点栽倒，指着幽灵不能够置信的道：“阿、阿尼斯，你、你怎么变成了这个样子！”
　　早已失去了所有的记忆，对前世本体忘记了个一干二净的血影，对阿瑞斯的话自然置若罔闻，身躯一阵诡异的扭曲，下一刻化成了一团黑雾，一举将阿瑞斯给笼罩在了其中。
　　阿瑞斯害怕斗气光华对之形成伤害，慌忙收敛，口里不住的叫道：“阿尼斯，我是阿瑞斯啊！你忘记我了吗？我是你的哥哥啊！”
　　“哥哥？”二王子一脸的意外，却立即狠狠下令：“将他彻底烧死！”
　　幽灵血影得令，发出一阵低低的嘶吼，黑雾中，无数墨汁一般的地狱火焰、火箭，冰雹般对着阿瑞斯劈了过去。
　　阿瑞斯虽然武技高强，但挨打不还手，在已然晋阶成为高等死灵的血影的攻击下，自然根本抵御不住。在死灵魔法的攻击之下，他乳白色的护体斗气，一阵阵黯淡，几次差点就此粉碎，如非他实在战斗经验丰富，临危变招，堪堪避过，恐怕真个就要被烧成了灰烬。
　　无数次呼唤自己兄弟的名字，却最终没有唤起那死灵的丝毫知觉，阿瑞斯终于心头一片绝望！悲愤满腹的他，怒吼一声，对着二王子咆哮道：“是你将阿尼斯变成了这个样子，你要为之付出代价，我要杀了你、杀了你！”说着他对着二王子猛然扑去。
　　他奋不顾身的一扑，却是忘记了化为了那一直对他虎视眈眈、化作黑雾将他给死死圈禁了的死灵。血影发出一团熊熊的幽蓝色的幽灵火焰，将阿瑞斯的护体斗气给一举焚化，直喷吐他的后背之上。阿瑞斯痛哼一声，一阵黑雾腾起，他的后背立时变作了漆黑的一团，干枯焦瘦，失去了所有的生命力。
　　距离二王子还有丈许，阿瑞斯颓然倒在地上，——幽灵火焰是何等的厉害？他已然彻底的昏死了过去。
　　就在阿瑞斯倒在地上的一瞬间，血影忽然明显的一呆，它直感觉一阵莫名其妙的、恍若心疼的感觉，忽然涌起，对倒在地上的那人，竟然心头再也泛不起丝毫的杀意，但死灵怎么会有心疼的感觉呢？死灵又那里还有心呢？血影明显也感到有些匪夷所思。随即它空洞的眼眶，暗红色的地狱火焰再次蒸腾亮起，一张口，一团黑暗狱炎就要喷出，彻底将那卑微的虫子，给一举烧死。
　　然而就在它略微失神的那一瞬间，旁边忽然一根狼牙棒凭空扫来，一举将阿瑞斯给挂在了棒上的狼牙齿上；随即血影狱炎喷出，却只来得及将地面给烧出了一个黑幽幽的大洞，——却是马守在紧要关头，救了阿瑞斯一命。
　　比蒙巨兽马守，无论对那二王子、还是这好死不死的死灵，都是心头充满了无尽的惊恐，因此救起阿瑞斯后，又那里还敢停留？一跺脚窜上了房顶，流星赶月一般，眨眼间就不见了踪影。





    正文 第五十二章 转舵
     更新时间:2008-9-26 17:53:00 本章字数:2644

          帝京的上层贵族之间，最近私下里流传着一个无比真实的谣传：听说老国王马其顿三世，这次是真狠下了心来，要立那个白痴为王储了！
　　老国王偏爱幼子的心思，那些一向在政治上拥有比猎犬的鼻子还灵敏一万倍嗅觉的上层贵族，早已是洞若观火、心知肚明。  然而由于对那个白痴王子的鄙视，使得他们从来没有在心下将此当作一回事，反而隐隐含着企盼的心情，打算看这个白痴王子的热闹呢，——就凭那个白痴，岂能够治理好一个王国？不用三个月非得天下大乱不可。而他的两位哥哥也一定不会让他做得安稳，呵呵，王位争霸赛，这可是一场百年难遇的天大好戏，看着可是一定过瘾啊。
　　那知出乎所有人意料的是，三王子出外游历一番，是脱胎换骨，简直像是换了一个人一般。自从他在亚历山大的护卫下，大张旗鼓、高调回京之后，接下来一连串的动作，是让所有的贵族目不暇接、心惊肉跳。
　　先是这个家伙在城门处，矫诏痛殴拦路找茬的城门军官，使之白白吃了一个哑巴亏而又声张不出，略显手段；随后回到王府，开始清理后院，惩处恶奴。这家伙竟然将在他府邸作威作福的管家等一干人众，生生穿在钢钎上，架到了炭火上给做成了烧烤，——每想起这一幕烧烤活人，那些知情的贵族就是心下发毛：这厮也太狠了一些！这些恶奴虽然过分，毕竟是二王子推荐给他的，俗话说“打狗还要看主人”不是？他如此不顾情面，无疑是在对二王子进行无言的警告了。
　　就在所有等待看热闹的贵族，被这白痴的狠辣动作搞得无比意外、愣怔不堪之时，接下来却是发生了无比戏剧的一幕：白痴王子与亚历山大家族，在整个帝都闹得沸沸扬扬、无人不知的政治联姻，就在进行的无比顺利、即将水到渠成之时，事到临头却发生了天大的意外，——王都第一美人、准新娘凯瑟琳，竟然跟随着威廉家族的顺位继承人威廉子爵，私奔了！
　　私奔倒也不要紧，重要的是，据说两人还发生了那等超友谊的关系，——这让事情可是直接大条了！发生超友谊关系也不要紧，更重要的是、更据说，两人在金水河画舫内恬不知耻欲仙欲死之时，竟然被头顶绿油油的白痴殿下，给捉奸捉了个正着！
　　听闻这个消息，帝京的贵族们可是差点没有高兴疯，怀着无比兴奋与幸灾乐祸的心情，就专等着看白痴王子的热闹了。 那知白痴王子再次出乎他们的意料，不但没有哭哭啼啼、上蹿下跳的胡闹，反而意外的按兵不动、毫无动作，看样子像是要吞下这个哑巴亏一般。
　　就在贵族们心下无比逼视、狠狠骂了那没骨气的白痴好几天“没种”时，忽然那家伙毫无征兆的就出手了！那“没种”的家伙下手却是又狠又毒，竟然把威廉子爵给一举阉了，彻底将威廉家族给变成了“断种”！
　　这一下，帝京所有观望的贵族，都惊呆了！
　　有与威廉家族相厚的贵族，忙忙亲去探视，并且都亲眼见到了饱受创伤的威廉子爵的样子。那可怜的孩子，——愿主赐福给他，他的下半身已然变成了血肉模糊的一团。之所以变成这样，其实完全是一场意外，天地狼心，马守真的不过就是想阉了他而已，并没有想要太过的去伤害他；但无奈威廉胯下的那根目标实在太小、而马守的狼牙棒又太过的粗巨了一些，因此一棒捣下去，不可避免，连带着威廉的小腹、两条大腿，也完全变成一片狼藉，不堪入目了！
　　当然，威廉的大腿、小腹等处的外伤，光明教廷的牧师能够治疗，没有什么大碍，养几天也就好了；然而那根最最重要的宝贝，——天呐，还是等下辈子吧！那玩意儿可是不属于再生物件。
　　望着那血腥而恐惧的一幕，所探视的贵族，下意识的动作都是夹紧了双腿、捂住了下身，并且心下对那白痴王子都生出了深深的忌惮之心，好像以前心下对他的诽谤都已然被他知晓，接下来就要轮到如此对待自己一样。
　　就在众贵族还没有醒过神来时，自帝京的上等一流贵族世家——奥玛伯爵家族中，又爆出一个令所有贵族小心肝发揪的消息：奥玛伯爵赴三王子的晚宴时，由于出言不逊、妄想向三王子索要他最为心爱的两名姊妹花侍女，从而将三王子给彻底激怒；狂性大发的王子殿下，直接将奥玛给殴打了个死去活来，并且还差点找来一头獠牙魔猪上了他，上演一出现实版人与兽！
　　当下快要疯了的贵族们，忙又一窝蜂的跑去奥玛的伯爵府邸，借探视的名义观看奥玛的伤势。最后的结果是，凡是出来的贵族，个个脸色发白，木讷无言。
　　这些心存观望的贵族们，可没有一个是白痴，心下将三王子回帝京后一系列的所作所为，综合起来看，心下都是无比明了：看来三王子殿下经过一番游历，真个成熟了，再也不是那个任人嘲弄、偏执愚蠢的小家伙了！
　　既然三王子不是白痴，那么这些贵族们，可就要为自己家族的未来打算一下了：毕竟一名英明聪睿（此处等于心狠手辣）的国王顺位继承人，在老国王的扶植下，可并不一定斗不过两名一向并不怎么受宠的王子！在这紧要的关头，可一定要算计好，能够站对队伍，那么以后新王登基，可就是拥立之功；而万一站错了队伍，嘿嘿，那可是天大的祸事，将直接干系到家族能否延续下去！
　　于是不少一向观望的中小贵族，开始纷纷对着三王子抛送媚眼、频递橄榄枝，希望能够投到三王子一方，为之水里火里尽节效忠！对此，三王子自然是含笑接纳，来者不拒了。
　　其实事情就是这么简单，在这个无比冷酷的世间，力量代表着一切，——只要你拥有能够为那些现实的贵族、带来权势与富贵的实力，那么他们也自甘如同一条狗一般，匍匐在你的脚下！
　　就在这时，刚刚丢人现眼、与三王子殿下联姻不成的亚历山大家族，却忽又传出一个震惊整个帝京贵族层的消息：亚历山大家族与三王子殿下的联姻，将继续进行，——此次新娘，却是原先凯瑟琳的妹妹、一向做男孩子养的基德曼小姐。
　　此消息一出，即使那些权势显赫的上等贵族，也开始慌了神：任谁也看的出，以三王子的才干，加上老国王的扶持，如果再有亚历山大家族的鼎立支持，那么坐上王位简直十拿九稳的事，而其余两位王子彻底失却天时、地利、人和，落败的局面已然完全可以预见。
　　于是接下来，三王子府邸的门前，一扫往昔的冷落清净，开始日夜停满了一排两行的名贵马车，大大小小贵族们是川流不息，你方去我又来，登门造访三王子，——短短三天内，三王子的门槛，竟然生生被磨下了去了三寸。





    正文 第一章 有人欢喜有人忧
     更新时间:2008-9-26 17:53:00 本章字数:3171

          凡事总是有人欢喜有人忧，三王子的府邸如此的热闹不堪，向来门前车马稠密的二王子府邸，却是陡然冷清了不少！
　　而二王子府内的密室中，矮胖的二王子的狗头军师弗莱侯爵，也正破口大骂那些见风转舵的贵族们。  
　　二王子却是一脸平静，并不怎么感到意外与恼火。他心下无疑清楚，这种事情完全是难免的，在这个现实的世间，是不存在真正的忠诚与信任的，也许所能够依靠的，只有自己所拥有的实力而已！
　　弗莱侯爵破口骂了半天，见二王子却是一脸悠然的来回踱步，对此并不置可否，不禁急了，道：“我的好殿下，这都什么时候了？您倒是说句话啊，现在情形可是非常的危急了。如果我们不能够及早动手，就怕再过一段时间，帝京那些见风转舵的小人，全都投到三王子的门下了，到时即使我们举事，获得的助力也将大为减弱。”
　　二王子扫了他一眼，淡淡道：“放心，忠实于我们的核心力量，从来就没有减弱过！——只要我们手中掌握能够有动摇整个帝京的军权，却是又怕得什么？至于这些瞎了眼的混蛋，就随便他们好了，没有了他们反而更利于我们大计的进行，这些成事不足的家伙在我们一边，才会给我们带来麻烦呢。而他们投靠向了我的那好弟弟，恰好可以让我们示弱于人，又可以迷惑于他，——那个白痴现在可是越来越冷狠了，不得不防。”
　　弗莱侯爵摇头道：“殿下，我们即使拥有军权、即使举事成功，可最终，我们还是需要舆论的力量，——而这些中小贵族，可是至关重要，直接关系到我们能否坐稳那个位子，因此您可千万不要掉以轻心。”
　　“没有问题。”二王子自信满满的道，“我明确的告诉你好了，如果我们真个能够举事成功，那么最先向我们誓死效忠的，绝对是这些家伙苍蝇一样的、‘嗡嗡’不住叫着的家伙！”二王子脸色颇为不屑。
　　“可是，那我们现在怎么办？难道就任由那白痴拉拢贵族、发展势力？那样对我们可是大为不利啊，——我的好殿下，你要我说多少遍，你才会认识到贵族对我们的重要性。  ”内务大臣急切的道。
　　“好了，不必多说了，城防军米诺那儿，你进行的怎么样了？”二王子问道。
　　“初开始时，这个家伙还推三阻四，闭门不见；后来我连接去了几次，并且将礼物送上，那个家伙才变了脸色，开门迎我进去。经过一番密谈，我已经与他商定，他会装作什么都不知道，按兵不动，任由我们在城中举事！他的条件，事成之后，不但他要担任军务大臣，他的一位弟弟，也必须担任政务副大臣之职，——这个家伙的胃口倒是不小！不过这也说明，这个家伙是彻底倒向了我们，而答应他对我们来说又有什么损失？因此我也就应若了。”内务大臣道。
　　二王子放心之余，又一脸的冷笑，阴声道：“哼，米诺？这家伙好没有自知之明，什么事也不做，胜利的蛋糕却想着瓜分块最大的，那里有那等好事？”
　　内务大臣局促望了二王子一眼，低声道：“殿下，现在我们必须需要他的支持啊……”
　　“我知道，因此你答应他是对的！至于举事成功后，嘿嘿，还军务大臣？做梦去吧！十万城防军，我又岂能甘心放在他的手中？那我晚上还用睡觉？”二王子沉着脸，冷冷的道。
　　内务大臣机灵灵打了个寒噤，暗自道：这位王子殿下，如此睚眦必报不能容人，恐怕也不是很好侍奉的主子。然而情知这时不是想这些的时候，内务大臣强打精神，道：“现在我们可是万事俱备、只欠东风了！殿下，至于我们下一步……”
　　二王子负手在密室来回踱着步，喃喃的道：“其实，我真的并不想现在就发动，最好能够等到父王驾崩之后再动手，因为我实在不想在父亲生命的最后时刻，却给他如此打击，唉——”二王子一脸的无奈，喟然叹息道。
　　“现在可不是心怀仁慈的时候啊，我的好殿下！你想一想，王上将你贬斥、立那白痴为王储的时候，可曾想过你的感受？而你又那一点比不上那个白痴，竟然遭到如此不公正的待遇？夜长梦多，我们如此消极的等待下去，可是难免期间发生什么变故，而今正可谓紧要关头，生死悬于一线之间，一时不慎可就满盘皆输了，因此殿下你可要早下决断啊！”内务大臣一脸担忧急切，不停的劝说着道。
　　“你说的这些，我心里都清楚，可我就是难以面对自己的感情！万一父王在最后的时刻，受到我的惊吓，生命有个闪失，我却不是要内疚一辈子？他毕竟是我的父亲、我是他的亲生儿子啊！”二王子痛苦的闭上了眼，一脸彷徨的道。
　　内务大臣绿豆般的小眼转了几转，冷笑一声，阴恻恻的道：“殿下宅心仁厚、怀有孝心，这我能够理解，不过，难道殿下就不怕事情翻覆，被那个白痴坐上了王位，从而自己死无葬身之地？陛下立心不公、执意立那白痴为王储，对于殿下的才略视而不见之时，那时可又心存父子之情了？殿下而今犹豫不决，坐失良机，我只怕那白痴与王上，可是难存这等善念，到时……”
　　“够了！这些、这些我都懂，但我们再等等、再等等！”二王子焦躁的打断内务大臣的话，一脸犹豫的道。
　　“还要等什么啊，我的好殿下，难道要等那白痴坐上王位、下一道诏令赐你自尽，那时再动手？你现在错失良机不要紧，不要忘记，我们的敌人，不仅仅是三王子这个白痴，还有一名更大的劲敌——大王子，还在外虎视眈眈呢！你说，大王子如果听到王上病重将死的消息，还会安心巡边吗？如果他日夜兼程，偷偷溜回京师来，——到时情形可就复杂了，我们而今好不容易建立起的势力，恐怕有一半要投靠向他，到时我们可就一点儿希望都没有了。因此殿下，这可是我们唯一的机会，不得不争取啊！”内务大臣一脸阴狠的道。
　　二王子悚然一惊，在密室内来回急促的踱着步，一脸烦躁的道：“我也想着早动手，可是现在动手，万一将父王给逼死，——逼死父王夺取王位，这等名声好听吗？即使后世又将是如何看待我？而我以前的名声，岂不也要毁于一旦？”
　　内务大臣恍然大悟：感情自己的这位主子，内心真正忧虑的，是自己的名声啊！心下小小鄙视了他一把之后，内务大臣对症下药道：“自古以来都是成者王侯败者寇，又那有那么多好说的？不用说王上不一定会死，——你看他要死要活的多久了，可那一次又真正就此驾鹤西游了，还不是照样又缓过来了？又那里有一点儿生命垂危的迹象？到时您登基为王之后，将王国管理的井井有条，向他证明他没有选择您是最大的错误，岂不是更有说服力？而即使真个受到恐吓而驾崩，又有什么呢？成大事可不拘小节，这种事情，在我们王国中可是并不新鲜！嘿嘿，陛下的祖父的王位、以及他祖父的祖父的王位，来得都是那么干净吗？可后人除了赞颂两位君主的英明决断，又说什么了？再说了，难道殿下就忍心将王国的民众百姓弃之不顾，将王位交到大王子或者三王子那两个不学无术的混账手里？那他们岂不是要毁了马其顿家族？因此为了王国、为了百姓，殿下您就下定决心吧！”
　　不知内务大臣的那句话打动了二王子的心，二王子“腾”站住了身子，猝然回身，对内务大臣咬牙道：“没有错，我宁可做父亲的不肖儿子，也不能够做马其顿家族的不孝子孙，——我一定要阻止父亲错误的决定。为了民众百姓、为了王国社稷、为了子孙后代，我、我就拼了！那白痴与亚历山大家族的联姻，选在了那天？”
　　“十天之后。”内务大臣擦了把汗，心下却是颇为郁闷：王子殿下分明早就下定决心，一番做作，不过为的让自己给他找个台阶而已，枉自己还忧心似焚，——真他妈的虚伪！
　　“好，就定在十天之后、那白痴的大婚日子，我们就动手！——在这等日子想必没有人会想到，我们会突然发动政变吧？哈哈哈……”二王子得意至极，嚣张的大笑道。





    正文 第二章 一个人的军团
     更新时间:2008-9-26 17:53:00 本章字数:2678

    阿尼斯，男，三十五岁，光明教廷三等神圣骑士，斗气七阶，为人严谨忠诚。  三个月前原因不清，忽然叛出光明教廷，遭到教廷太阳骑士团的追杀，莫名失踪。
    注：阿尼斯信仰向来坚贞，是光明教廷的忠实维护者，突然背叛教廷的原因，听闻是他的顶头上司、太阳骑士团的副团长拉尔子爵，奸污他的女儿，而教廷又偏袒拉尔、判罚不公所致。
    以上的话，是写在一张素白的羊皮纸上。而这张羊皮纸，则拿在阿努比斯的手中。
    阿努比斯微皱着眉头，细细读了几遍后，手心一团玄金色的火焰涌起，将羊皮纸给烧成了灰烬。他负手沉吟了一会儿，抬头对站立面前、眼巴巴望着他的马守，笑吟吟的道：“干得不错！情报很有用，看来你是很用心的去打探了。嗯，前天你成功将阿瑞斯与泰德给救了回来，立了大功，加上这次打探情报，看来应该奖赏你一下了。”
    马守心头一跳，搓着巨大的手掌，望着阿努比斯无比憨厚的咧嘴“呵呵”直笑，竟然也不知道推辞。
    在帝京中，阿努比斯手下除了德鲁伊一族，并没有什么别的有用人才，而对于打探情报、收买线人、散布流言这等工作，无疑德鲁伊们根本不适合，难以达成效果；无可奈何之下，阿努比斯只得启用马守、这名他现在唯一的人类下属去做。出乎他的意料之外的是，出身佣兵盗匪、经年厮混在社会最底层的马守，对于这等工作，竟然得心应手，毫不含糊，接连漂亮的完成他所交代的任务，却是让他惊喜交集。
    阿努比斯微笑不变，目光忽然变得有些犀利，静静望着他道：“听说那天晚上，二王子可是给你开出了高价，要以男爵的爵位收买你，你为什么拒绝呢？跟随着他，立即成为贵族，不是比跟随我做一名奴隶，要好得多？”
    马守心头一跳：这事主人也知道了？随即他一脸的肃然，郑重摇头道：“有什么好的？二殿下所看重的，不过是我的变身技能而已，他招揽我，不过就是想着让我给他卖命，如同人驾驭牲口一样的利用我而已，心底下根本不会把我当作人看待的。 老大您就不同了，青溪畔生擒我之后，您没有杀我，这说明您不是无情滥杀之人；在金台上我学着那些高贵的骑士，也宣誓效忠于您，——当时我知道自己的身份，因此并没有抱希望你会接受，——让我没有想到的是，您竟然对我身份不在乎，这说明您待人平等，心底下并没有因为我是盗匪出身、是您的奴隶，就轻视我；在进城之前，我们遇到了基德曼小姐，并且我在她手下吃了大亏，虽然当时您没有说什么，但我知道您对此非常在意，很快嘱咐泰德大哥，教导我武技，并且托亚历山大将军教导我斗气，——如果没有您的吩咐，泰德大哥又如何敢冒然调教我？而亚历山大将军又岂能以我这等小人物为意？我马守虽然盗匪出身，是个真正的粗人，但对于好歹，还是分得清的；我的心下，早已将您当作了我的主人看待，并且发誓一辈子要竭力效忠于您，因此我又怎么会因为二王子的几句好话，就投靠他那等无情无义的小人呢？”
    没有想到马守竟然能够说出如此一番道理，这不由让阿努比斯意外而又惊奇，大有感悟的暗道：人心不可欺啊！想要得到真正的人心，就必须要真心付出，这个世间却是没有傻子！单靠花言巧语、空口许愿，恐怕是很难得到真正死士的效忠。
    心下赞赏，表面却是声色不动，阿努比斯淡淡的道：“看不出，你还是个知恩图报的人啊。”
    马守立即谦虚的低下了头去，道：“对于这点，我倒是不敢妄自菲薄，——我最大的优点，不过就是忠心而已！以后我将任由主人差遣，即使刀山火海刀，毫不皱眉。”
    “嗯，如此说来，你能够做为我的下属，是不是已经心满意足、再无他求了？”原本颇为感动的阿努比斯，望着马守笨拙的效忠言词，心下一动，生出了捉弄他的心思，悠然的道。
    “当然！能够跟随主人之后，开创出一番伟业，——我知道殿下心怀大志，一定会有一般惊天动地的作为的，——已经是我无比满意的事情了，此外我还有什么别的请求呢？”马守挺直了胸口，意气昂扬的道。
    阿努比斯心头暗笑，立即道：“既然你这么说了，那么我是不是也就不必奖赏你了，反正能够为我效劳、报答我的恩惠，已经让你感到这么的满足与光荣了，因此对于外在赏赐这些完全多余的形势，似乎就不必要了吧？——哦，原本你立了大功，我是想脱去你的奴隶身份，晋封你为金翎世袭骑士的。”
    马守“啊、啊”张大了嘴，一时间恨不得给自己一个嘴巴，幸好他脑筋转的也快，慌忙腆着脸道：“如果主人能够奖励一下，当然更好！——当时我之所以拒绝二王子，另外一个很大的原因，就是知道主人给我的赏赐，一定是不会比二王子开出的条件低的！”
    阿努比斯“哈哈”仰天发出一阵大笑，畅快的道：“看来你还真是不吃亏啊！不过既然你这么说了，我也不能小气了不是？——好，就晋封你为男爵，并且担任我的地狱军团的军团长好了！”
    “啊？地狱军团？听名字就威风！主人，这个军团多大的建制、总共多少人？我担任军团长，是不是就可以完全说了算、佣兵团上上下下都要听从我的？”马守无比惊喜，立即迫不及待的问道。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網
    “当然！你是军团长，你不说了算谁说了算？”阿努比斯毫不含糊的道，“至于建制嘛，我初步打算，就三千人好了！这支军团的士兵，必须个个都是最为凶狠勇猛的战士，悍不畏死，关键时候能够派上大用场的，因此身为军团长，你的责任可是很重大滴！”
    “三千人？”马守陡然发出一声怪叫，——可怜了这个小村出身的娃儿，从来没有怎么见过世面；而长大后，又向来靠一身蛮力在百八十人的野匪佣兵团中厮混，不过担任中下级干部而已，却是做梦也没有想过，能够担任三千人建制的正规军军团长如此显赫的职位！因此听阿努比斯的话后，他却是差点没有兴奋疯了！
    马守喘着粗气，喃喃的道：“我的军队在那儿？我、我要立即上任，——三千人呐！三千人，比我们的村子的总人数都多一倍了！妈的，老子、老子竟然也有这一天。我、我要感谢生我养我的母亲，没有她我不会有今天的成绩；我还要感谢那为了性交的爽快、从而意外给了我生命、我却从来没有见过一面的乌龟王八蛋老爹，毕竟没有他就没有我！我还要感谢……不成，我要先见到我的军队，——士兵们在那儿……”
    阿努比斯望着他，斯理慢条的道：“至于你的士兵嘛，由于军团是刚刚组建，而我一直也没有时间，因此暂且尚未满员；暂时，——记住，我说的是暂时，就你一人！”
    “什么？”马守像是被蝎子给蜇了，一跳三尺，“我一个人？那我岂不是要自己领导自己……”





    正文 第三章 神之空间
     更新时间:2008-9-26 17:53:01 本章字数:2345

          丢下空欢喜一场的马守不理，阿努比斯径直去看过躺在床上的泰德，——泰德不过是硬抗攻城巨驽、从而导致脱力而已，伤势却是并不怎么严重；而他身为八阶大德鲁伊，恢复力惊人，两天下来，伤势已然差不多快要痊愈了；当然要恢复到巅峰状态，无疑还需要几天的时间。 
　　安慰了他几句之后，阿努比斯又向着阿瑞斯休养的房间走去。阿瑞斯已然晋入圣域，区区死灵的狱炎，自然对他构不成什么威胁，身上的伤势早已完全恢复。
　　然而他坐在房间内，一连几日神色冷漠，动也不动，像是完全变成了一尊雕像。
　　阿努比斯负手站立他的身前，见他丝毫未觉，如同没有看到自己一样，不由眉头微皱，沉吟一会儿，开口道：“那阿尼斯，是你的弟弟？”
　　阿瑞斯终于脸上有了一丝生气，抬头望了阿努比斯一眼，语音空洞的道：“是的。他是我唯一的弟弟，自幼我们两个父母双亡，相依为命，对于我来说，他是我这个世上唯一的亲人！让我没有想到的是，他竟然、竟然……”
　　阿努比斯道：“那你知道他为什么成为了二王子的死灵吗？”
　　阿瑞斯一呆，怔怔摇了摇头。
　　阿努比斯嘴角浮现起一抹儿讥诮的笑容，淡淡的道：“这其中却是还有一个天大的阴谋在里面。二王子有一位精神系的大魔法师作为师父，——呸，什么精神系，不过就是死灵魔法师而已；在那死鬼的教唆下，他想要修炼一只死灵来作为贴身护卫。 但修炼死灵，必须是要信仰极为坚贞、精神力又必须强大的教徒，才有可能修炼成功；普通人的精神力，却是根本承受不住那等灵魂剥离肉体的痛苦，从而直接就消散乌有了。于是二王子殿下，将主意打到了光明教廷的头上。他与教皇那老神棍暗中达成协议，他可以加入教廷，并且接受教皇的洗礼、甘心作为教皇的教子，条件是在他与我、与大王子争夺王位时，教廷要袖手旁观，——要知道，教皇可是一向对大王子眉来眼去的。对此，教皇那老神棍自然是立即答应了，能够拥有一位一国的君主作为教子，那么无论对于教廷的声望还是实际利益，都是大有好处的。而二王子的附加条件，就是要一名教廷的神圣骑士，来修炼他的死灵。对此教皇自然也答应了。于是经过筛选，最终目标便确定在了你那对光明教廷一向坚贞忠诚、身为光明教廷的神圣骑士的阿尼斯兄弟的身上了。——哦，必须要加上一句的是，如果身为大陆十大强者之列的你，现在还是佛罗帝国生命教廷的第一神骑士的话，那么这个人选绝对不会是阿尼斯；但偏偏你背叛出了生命教廷，并且失踪十数年之久，这却是让二王子与教皇那老神棍再无顾忌。为了能够让阿尼斯心甘情愿奉献出他的灵魂，二王子与教皇两人，一手策划了一出无比卑鄙丑恶的戏剧。二王子先下令让拉尔子爵，去奸污了阿尼斯的女儿，——拉尔子爵是二王子一手提拔起来的，属于他的得力手下，对他命令自然遵从不渝。而由于拉尔的另一个身份，是教廷太阳骑士团副团长，阿尼斯的顶头上司，因此阿尼斯动他不得。于是阿尼斯将之告到了教皇面前，希望教皇能够主持公道，而教皇自然是按照与二王子的协议，判拉尔无罪。无比悲愤的阿尼斯，在刺杀拉尔失手之后，一气之下判出了光明教廷。在他遭到神圣骑士的追杀、即将被杀死之时，却意外被二王子所救。于是接下来的一切顺理成章，二王子将他的仇人拉尔子爵一家杀了个干干净净，给他报了大仇，从而得到了他心甘情愿的灵魂奉献，将他给炼制成了死灵！自始至终，所有的一切都在二王子与教皇的布置与掌握之中，拉尔不过是一粒被利用、并且注定要被舍弃的棋子而已，而阿尼斯是完全坠入了这两位老奸巨猾的家伙的圈套，成为了可悲的牺牲品。”
　　呆呆听完阿努比斯的话，阿瑞斯脸颊上肌肉抽搐，双眼陡射出暴怒凶厉的光芒，咬牙切齿的道：“光明教廷？又是教廷！二王子、教皇，我饶不了你们！”
　　阿努比斯叹了口气，拍了拍他的肩膀，道：“对此我也非常的难过，放心，他们绝对不会有好下场的。”
　　听到阿努比斯的承诺与安慰，阿瑞斯脸颊上忽然两行泪水流了下来，长长叹了口气，喃喃的道：“我并没有想到，阿尼斯竟然会落到如此地步！其实我当初反叛出生命教廷，很大的一部分原因，就是因为他。”
　　“哦，因为他？”阿努比斯一脸惊讶的反问道。
　　“大人，你想必还不知我为什么要反叛出生命教廷吧？”阿瑞斯无比缓慢的道，然而语气却是蕴含无比深刻的痛恨。
　　阿努比斯摇了摇头：对此，不但他不知晓，整个大陆也是无人得知，——身为生命教廷的三大神圣骑士之一，当世的强者，忽然背叛了毕生的信仰，这事却是任谁也难以想通。而在当年，这件事情对生命教廷的信徒，可是产生了巨大的冲击，而大陆上谣言四起，更是说什么的都有。
　　阿瑞斯像是沉浸到了对往事的回忆之中，慢慢的道：“我之所以叛出生命教廷、背叛了自己一生的信仰，根本原因，是我发现了教廷中的一个无比丑恶的大秘密所致！当时我因为信仰坚贞、斗气高超，身为生命教廷的三大神圣骑士之一，并且成功晋入大陆十大强者之列，生命教廷的教皇陛下在对我进行了一番考验之后，最终决定送我进入‘神之空间’，用以使我的势力能够再加提升。”
　　阿努比斯惊异的道：“神之空间？那是一个什么所在？”
　　“神之空间是神界与希罗大陆界之间的一个隔离地带，平常根本没有人能够进入其中，即使是大陆上的绝对强者也不行。然而随便一个教廷，只要信徒的人数达到一定的程度，所信奉的神祗，便可以在隔离地带建立起一个与世间的教廷相联系的空间，用以直接指挥操纵下届的教廷，这个空间即是神之空间！”阿瑞斯解释道。





    正文 第四章 神祗算个屁、咱们谁也别装逼
     更新时间:2008-9-26 17:53:01 本章字数:3049

          阿努比斯大感兴趣，道：“神之空间，还有这么一个所在？唔，这么说，这个空间是神的专属地盘了。  不过人类进入其中，岂不就变成了神侍？这样也不是很好吗？”
　　“事情，不是你所想象的那个样子的。”阿瑞斯摇头道，“你知道世间的强者，力量提升到一定的程度，成为了圣域强者后，有可能转化成为神祗，但你知道都是什么样的强者，能够进行转化吗？”
　　阿努比斯一怔，道：“这个我倒是不知道。”
　　阿瑞斯叹了口气，道：“所有转化为神侍的人类强者，都有一个共同点，就是身为教廷的坚贞信仰者，——他们往往不是信仰这个神祗、就是那个神祗！说白了，其实神侍就是神祗在人类中所选拔的助手，用以增强教廷的影响力、以及他自己的实力而已。嘿嘿，神祗、神祗！神祗算个屁，咱们谁也别装逼！”
　　阿努比斯双眼一眯，语气陡然转冷，正色道：“你的意思，神祗并非像教廷教义所宣传的那样，对人类无比的仁慈怜悯、任取无求，而恰恰相反，他们在人类中建立教廷，为的不过是自己的私欲而已？”
　　阿瑞斯脸上露出一个赞赏的微笑，道：“聪明！你以为神祗那么好说话，真的像是圣人一样，无私的关爱着人类？我呸！他们却是都有着自己的私欲与目的的，——也许只有一位神祗，是真正对人类并无所求，那就是人类的创始之神天空大神努特了，可惜他却是已经失踪很久很久了。”
　　阿努比斯皱眉道：“你有什么能够证明你所说得话？”
　　“证明？嘿嘿，自然有！如果不是我真正看透了教廷以及神祗的本来面目，你以为我能够随便就反叛出生命教廷吗？关于这一点，还是要自神之空间说起。凡是能够晋入神之空间的强者，就等于距离神更近了一步，能够更近的接近神、侍奉神，从而可以使得实力得到更大的提升。 大陆上很多强者，晋至圣域之后难以寸进，而进入神之空间，受到神的青睐，就可以再做突破，从而能够成功成为——下等神侍！这是凡人成为神的至关重要的一条捷径！”阿瑞斯想象往昔，竟然仍旧不由得流露出一丝炙热，“我当时对此无比兴奋，毕竟谁不喜欢成为永生不灭的神祗呢？让我万万没有想到的是，进入了神之空间，竟然是我一切噩梦的开始……”
　　“你在神之空间，到底发现了什么？难道成为神祗的荣耀，还不足以让你满足吗？”阿努比斯情知还有隐情，催促道。
　　“能够进入神之空间者，都是当世的强者，并且是教廷所选定的信仰坚贞之辈；这些条件我都符合，从而我拥有了得知那个天大丑恶秘密的资格。”阿瑞斯冷笑道，“在神之空间中，生存有数名天使；这些天使的职责，就是将教廷所选送的信仰坚贞的教徒，开开神窍，炼化其凡人体质，使之成为神的侍者。而让我无比意外的是，所谓的开神窍，竟然就是抹去人类的记忆，使之完全变成白痴、成为神祗统治人类的工具而已！——这却是我在我前面被炼化的数名强者的身上，经过仔细观察，从而得出的结论。当下我无比的愤怒，将记忆给完全抹去，不就是等于将我阿瑞斯给彻底杀死吗？那么我仅存的肉体，完全变成了行尸走肉，即使成为了永生不灭的神侍，又有什么用？但由于当时的我，对生命神的信仰无比虔诚忠诚，即使让我献出生命，也绝对毫无二话，因此我仍旧忍了下来。
　　然而接下来的一个发现，却是彻底击碎了我内心对神祗最后的一点儿信仰，我发现神之空间的存在，并不仅仅是为了挑选神祗的工具，另外一个更加重要的职责，却是将自教廷输送过来的人类信徒的信仰光环，经过过滤、炼化，输送到神界，供给给各位上阶神祗们享用的！——说白了，所谓的神祗，不过就是生活在人类的信仰之上、靠信徒的信仰养活、毫无劳作的一群寄生虫而已！而神之空间，也不过就是一个中转站、或者神祗的粮食加工点而已！”阿瑞斯“嘿嘿”冷笑着，语气无比阴毒的道。这个大秘密一直隐藏在他的心里，已经有十几年之久，而今他终于成功的吐露了出来，只感觉心头一阵畅快。
　　“你、你就是因为这个原因，从而背叛了教廷？”阿努比斯道。
　　“没错！身为一名真正的骑士，面对这种情况，我是别无选择；不错，我是生命女神的虔诚信仰者，但我更是一名骑士、一名人类！”阿瑞斯冷冷的道，顿了顿，又道，“而我之所以选择你，原因也就是，你竟然可以吸纳月亮之力，而并不是吸纳信民的精神力！在这点上，你即使在再有万恶，也较之那群道貌岸然、一肚子男盗女娼的东西，好上万倍！”
　　“当时你进入了神祗空间，又如何逃得出来？——你不是说有天使坐镇吗？”阿努比斯疑问道。
　　阿瑞斯诡异一笑：“只要你用心，没有任何对手是没有丝毫破绽的，那怕是身为天使！天使最大的弱点，就是呆头呆脑，——他们或者是秉承主神的光辉而生，或者是被抹去记忆的人类强者晋化而成，因此战斗力虽强，但无疑脑筋不够用。当时我心下有了反抗之意，表面上却声色不露，就在天使即将要抹去我的记忆、为我开神窍之时，我忽然发难，将之重创，逃出了神之空间！——那些白痴，千百年来日日重复简单反复的工作，早已失去了应有的警惕之心；而在他们想来，根本没有人能够放弃即将成为永生神侍的荣耀、转而反抗神祗的，——这对于他们来说，如同我们人类主动放弃生命一样不可思议。因此那个毫无防备的天使，对我的攻击，根本没有丝毫抵抗，差点被我给彻底将形体打散！
　　“我自神之空间逃出，等于背叛的教廷，如同是捅了马蜂窝，雷霆震怒的教皇，直接对我下了‘必杀令’，将教廷所有高手尽数派遣而出，对我进行大肆追杀！当然最终结果是我技高一筹，成功逃脱。
　　阿努比斯长长叹息道：“原来神祗是依靠人类的信仰来生存、来提升实力的，如果没有人类，他们岂不也就成为不了神祗？这、这……”
　　“没错！那群恶心的蛔虫，的的确确是一群靠蚕食人类信仰的光环之力为生的东西。殿下你也许不知道，人类原本的寿命，至少要在一百三四十岁左右，而就因为信仰了教廷，被那些混蛋，日日吸纳精神力与灵魂之力，从而精力衰竭，直接导致了寿命缩短了一半，仅仅七十岁已然进入了衰老期！”阿瑞斯咬牙切齿、无比愤恨的道。
　　阿努比斯望着他道：“怪不得教廷那么非要置之你于死地，原来你心中却是藏有这么一个大秘密，——如果传扬出去，岂不要天下大乱？”
　　阿瑞斯摇头叹息：“未必！那些鬼迷心窍的信民，对此是不会相信的，——空口白牙，没有丝毫证据，谁有会相信呢？”
　　阿努比斯皱眉道：“嗯，这倒的确是一个大麻烦。”
　　“当时我叛逃，也是正好逢生命教廷要与你们奥普王国的光明神教开战！由于我的弟弟阿尼斯，在光明教廷担任神圣骑士，虽然当时我对他的作为很不以为然，但他毕竟是我唯一的弟弟，为了能够保全他，我也做了一件对于光明教廷来说的天大好事——我将生命教廷供奉的一件神器‘倾国倾城之镯’，给顺了出来；并且在逃亡过程中，杀死了一名对侵略最为狂热的神圣骑士。果真，没有了倾国倾城之镯，又经过我这么一闹，实力大为衰弱的生命教廷，最终偃旗息鼓，至今没有踏入你们王国一步。只是令我没有想到的是，我保全了光明教廷，他们却恩将仇报，将我的兄弟给炼制成了死灵！”阿瑞斯一边如此伤痛的道，一边自怀里取出了一只翠绿的手镯，递给了阿努比斯。
　　阿努比斯接过手镯，目光柔和的凝视着它，一时间久久无言。





    正文 第五章 新人新教（上）
     更新时间:2008-9-26 17:53:01 本章字数:2510

          三王子阿努比斯与亚历山大?基德曼的婚期，即将来到。 整个帝京，大大小小所有的贵族，近日所谈论的，都是这桩万众瞩目的婚事。
　　任谁都看得出，这桩婚姻，无论对于三殿下、还是亚历山大家族，都是一桩无比完美、堪称双赢的政治联姻！阿努比斯获得了根基深厚、影响深远、势力浩大的亚历山大家族的支持，势必将声望大涨，一举拥有了坐稳王位的实力；而亚历山大家族，与未来的君王结成了联姻，好处更是显而易见，权势能够经久不衰暂且不说，而整个亚历山大家族，更可以借此，一举迈入王国一流顶尖贵族世家的行列。
　　政治联姻，本身就是贵族家族能够繁荣延续下去的有力砝码，对此很多贵族们虽然并不属于三王子派系，但仍旧对此持有赞赏的态度。
　　而按照传统，两位新人的婚礼，将在王国的第一教廷——光明神教的神殿中举行，并且由教皇陛下亲自主持。
　　然而出乎所有人意料的是，教皇陛下却是早早发布公告，光明教廷将拒绝为两位新人提供新婚的教堂，并且教皇也拒绝为两位新人主持婚礼！这也就是说，阿努比斯殿下与基德曼小姐的婚礼，将完全得不到仁慈而神圣的光明神的祝福！
　　此信一传出，立时在帝京贵族层中引起一片哗然：自从光明教廷被立为王国的国教之后，几百年来，还从来未曾发生过这等事情，——三王子而今的身份可是王储，光明教廷这么做，无疑等于是对王室赤裸裸的挑衅。
　　一些反对三王子的贵族，则完全一副幸灾乐祸、等待看好戏的心情。 众所周知，王权与教权的不合，是由来已久的事情，直可以追溯到王国的初建之时。自那时起，王权与教权的明争暗斗，就从来未曾消停过，每一个历史时期，不是教权压过王权、就是王权压过教权，两大派系就从来未曾真正和睦过。
　　而到了这一代君主马其顿三世，更加迫切的感觉到教廷对王国统一、安定所存在的危害，因此将其一生精力，全部放在了与教廷的斗争之上。
　　有句话怎么说的来着：人的一生做一件好事并不难，难得是一辈子持之以恒的做好事！而这句话套用在马其顿三世陛下的身上，却也是无比的妥帖：君主偶尔打压一下教廷并不难，难的是顶住压力、一辈子持之以恒坚持不懈的打压教廷！
　　马其顿三世陛下做到了这一点，因此这位陛下堪称是一位伟人！
　　下定决心的马其顿三世，所表露出的铁血手腕，令世人震惊。其即位之初，即开始着手处理教廷问题，凡是信仰了光明教廷的王国的世家贵族，无论身份是何等尊贵、或者地位是何等显赫，他都是毫不留情，不是贬、就是杀。经过他十几年的不懈努力，终于慢慢将教廷的势力，给清除出了王国的决策层，一步一步将整个王国，给完全掌握在了王室的手中。
　　事实证明，马其顿三世的决策，完全是无比英明的。没有教廷在王国内聒噪、内耗，王国的官员，重新恢复了团结和谐的局面，使得整个王国呈现出一片中兴的景象。
　　而在老国王有条不紊、步骤扎实的打压之下，教廷数代教皇辛辛苦苦在王国的贵族中，所打下的根基，直被破坏殆尽，几乎被连根拔起。而面对马其顿三世的铁血高压政策，不但所有对教廷抱有好感的贵族，是战战兢兢，再也不敢与教廷眉来眼去，即使光明教廷也被迫收缩权限，保持低调，不敢硬抗，以保存教廷的实力。
　　经过了马其顿三世陛下毕生坚持不懈的努力打压，而今光明教廷在王国中的影响力，被大幅削弱，完全不成规模了。此时的教廷除了尚掌握有民众婚姻、礼拜、祭祀等的主持权限外，对于王国民众的影响力，已然被压制到最低，难以掀起什么风浪。
　　也正因为如此，很多贵族都直接将教皇的这次公告，看作了是教廷对王权无情压迫的一次公然反击与挑战！——如果教廷到了这个地步，再也无所作为的话，那么光明教廷恐怕真个在奥普王国除名有期了。
　　然而出乎所有看热闹贵族意料的是，对于教皇如此明显的挑衅，无论王室、还是亚历山大家族，竟然都不约而同的选择了——沉默！就如同是对教皇的言论，根本就没有放在心上一般。
　　然而几乎所有的贵族，由于在教廷中举行婚礼的观念根深蒂固在作祟，因此心下都感到无比怪异，——毕竟没有教皇的主持、没有神殿举行的婚礼，又那里还称得上是婚姻，简直如同儿戏。而无论是国王陛下、还是王子殿下，对此却是莫测高深，竟然丝毫不急，这又不禁让所有贵族大为奇怪。
　　就在所有贵族摸不着头脑之际，自三王子的府邸中，忽然爆出了一个天大的新闻：三王子决定成立一个“生死神教廷”，教廷总殿就设在王子的府中，而王子殿下将亲任教皇之职！
　　至于即将举行的婚礼，也将在王子的府邸中举行，并且由新成立的生死神教廷的圣女殿下主持！
　　听到这个消息，所有的贵族，齐齐在心下发出一声惊叹：太卑鄙了！老国王打压教廷也就罢了，而这位三王子，做得却是无疑更绝，他还没有登基，就已然成立了一个新的教廷，赫然是打算未来对光明教廷，实行绝户计、进行彻底铲除的主意了！
　　明眼人一看便知，新王登基之后，新教廷在其的大力扶植之下，发展迅速简直显而易见；而饱受打压的光明教廷，彻底没落的日子却是指日可待了！
　　当然，而今新教建立之初，教众稀少，势力微小，不足一提；但几乎所有有政治远见的贵族，却都心知肚明：有王国未来的君主担任教皇的教廷，难道发展还会缓慢、还能够以常规来看待吗？恐怕将如同被施了魔法般、以令世人惊骇的速度崛起，成为王国第一大教、取代光明教廷，不过时间问题而已。
　　当然，毕竟这个教廷是三王子所创立；而王国而今实际的掌权人老国王马其顿三世，却是向来对宗教之事深恶痛绝是，因此老国王的态度至关重要。因此所有的贵族，即使刚刚宣誓效忠三王子的那些转舵贵族们，也都谨慎的采取了观望的态度，而没有人敢于冒然与新教走得过近。
　　那知接下来发生的一切，却是差点没有让观望的贵族们，震惊的掉出眼珠子……





    正文 第六章 新人新教（下）
     更新时间:2008-9-26 17:53:02 本章字数:2551

          先是老国王马其顿三世，下达了一道旨意，允许生死神教廷建立，并且在王国内进行传教，所有王国贵族与官员，都必须给与方便与支持。  
　　——如此一来，无疑是给与了新教廷合法的地位；而王国贵族官员给与的方便与支持，好处自不必说，将大大加速新教的发展。
　　然而令人震惊的事情还在后面：老国王赫然公开宣布，加入生死神教廷，并且担任其中的名誉大长老之职。同时他却是又特意下旨一道：无论贵族、平民，想要加入教廷、信奉生死神的，教廷都大力欢迎，并且根据能力斟酌给与地位与职位。
　　老国王的亲身说法，是大大宣扬了生死神教廷的知名度；而他的那道旨意，更深深的刺激了那些观望的贵族们。
　　紧接着，在保持中立的贵族们有所动作之前，先是眼疾手快的亚历山大家族，全体成员一齐宣布加入教廷，成为生死神虔诚的信徒。乖乖，亚历山大家族可是王国中有数的几个大家族之一，有了它的加入，生死神教廷的实力，可是提升不止一个阶层。
　　这却还没有完。随之忠诚于老国王的权贵、亚历山大家族派系的贵族、效忠三王子的大小贵族，都统统在最短的时间内，宣布加入教廷，信奉生死神，从而在初建的生死神教廷中，担任了或大或小的职位。
　　一时间，生死神教廷在帝京中风头无两，几乎无人不知、无人不晓。上层贵族中保持中立的那一部分，在如此大势的推动下，很少有能够顶住压力继续保持中立了，反而大多都按捺不住，纷纷加入其中，以期待着能够在这个注定将无比辉煌的教廷中，分得一杯羹。  
　　当然，即使加入教廷，他们仍旧宣布保持中立，在未来王位的争夺中，继续观望；但无疑谁都清楚，加入了教廷，也就等于变相向三王子递出了橄榄枝，保持中立的口号，不过是喊着哄人而已。
　　经过生死神教廷这么一闹，近几日贵族们相见时的问候语都变了，不是问：“今天，你入了没有？”或者就是神秘兮兮的道：“还没有入吗？”
　　贵族们对生死神教廷所迸发出热情，彻底带动、影响了帝京中下层的平民百姓。是人就或多或少的有一些从众的心理，面对上层贵族们的热情举动，下层百姓的举动，却是几乎堪称疯狂了。
　　生死神教廷，在帝京的东西南北四个区，分别设立了一个宣传教义、接受民众信仰的分设机构。然而刚开的第一天，分殿的大门就被前来申请加入生死神教廷的民众，给差点挤破；办事人员轮班工作，一连干了三天三夜，竟然前来申请加入教廷的民众仍旧有增无减，将大门挤的水泄不通，并且形势大有愈演愈烈的趋势。
　　面对这种火爆的局面，阿努比斯无奈只得将每个分区的分殿，由一个分设成十个，并且加倍加派了人手，如此方初步消减了压力。
　　然而自第五天上，每个区域十个办事处，竟然再次出现了火爆的现象，——这次却是帝京周围地区的民众，听说这个消息后，自发进京，申请来加入教廷所导致的。
　　阿努比斯只得又在帝京的周围村落、城镇地区，加设分殿，以分担帝京的沉重压力。
　　出乎人意料的是，无论是贵族还是平民，很多是既信奉光明神、又信奉生死神，竟然是双重信仰，泾渭分明。对此，光明神教廷大为恼火，立即将此等信徒开革出教廷，——按照教皇的原话，这是对光明神最大的亵渎；而生死神教廷对此却是持宽容的态度，宣传的教义也有一条：民众的信仰自由、来去自由、生活自由，教廷将不干涉民众的一切行为。
　　对此，凡是加入生死神教廷，无论是贵族还是平民，都是无比热烈的欢迎：相比较于光明教廷的教义，生死神教廷的新教义无疑更加符合人心。
　　而学习了生死神教廷所有教义的信徒，都齐齐在心下发出一声惊叹：太完美了！简直就是按照自己心中所想而制定的！新教义不但更加符合人心，却是还更加的人情化，更加讲究教廷对人民的奉献化，而并不是单单是对民众的索取。
　　当然，教廷为了能够生存、发展，对信徒征税的政策并没有变，但阿努比斯有王国作为后盾，并且巴蒙城的保卢斯城主，又传来消息，已然成功开采出了一座金矿，因此有着雄厚财力的他，对信徒征收的税金，不过是可怜的一个银币而已，——相比较光明教廷、或者大陆上所有教廷而今实行的什一税（信徒须将收入的十分之一缴纳作教税），无疑减少了很大一部分。
　　单单此项，就为生死神教廷带来了大量的信徒，特别是中下阶层的民众。——原本下层阶层，可是有很多需要信仰、却因为贫穷而根本信仰不起的准教徒。而更有很多信徒，见识了新教的人性化教义之后，断然自光明教廷退教，转而信仰生死神的。
　　面对在帝京中传的沸沸扬扬、声势大振的生死神教廷，光明教廷却是影响力日渐萎缩，竟然差不多直接被人给遗忘在了角落里，如果不是偶尔有人怀着比较的心思将它与新教并列提起，几乎所有人都忘记了还有如此一个宗教的存在。
　　而面对新教如此咄咄逼人的气势，光明教廷不知什么缘故，竟然意外采取了缄默的态度。除了每周两次的礼拜、教廷开门接纳信徒朝拜外，此外时间光明教廷的大门，竟然一直是紧紧关闭着的；而一向趾高气扬的教廷神圣骑士们，也明显低调了很多，大有夹起尾巴做人的味道，面对大街上疯狂的新教教徒，竟然毫不敢招惹，总是灰溜溜的跑回教廷去。
　　当然，毕竟光明教廷有着上千年的历史，隐藏在暗中的势力是何等恐怖，外人却是谁也不知，因此面对教廷的退让，阿努比斯也不敢过多的去逼迫，也采取了收敛教徒的态度，毕竟现在新教成立之初，虽然声势极为浩大，但无疑还没有真正建立起属于自己的、能够与光明教廷相抗衡的武装力量。
　　而直到这时，贵族们联系到教皇关于三王子婚姻所发布的声明，才是心下恍然：感情并非是教皇拒绝为两位新人主持婚礼，而是三王子压根就没有想过婚礼要在光明教廷中举行。教皇这么做，不过是为了挽回教廷的一丝颜面而已。
　　当然，对于生死神教廷如此肆无忌惮的排挤、压迫光明教廷，具有远见卓识的贵族们，都是心下充满了忧虑：按光明教廷以往的作风来看，是绝对不会束手待毙的；看来，一场宗教之间的战争，是在所难免了。





    正文 第七章 倾国倾城
     更新时间:2008-9-26 17:53:02 本章字数:3085

          忙过了生死神教廷事宜，眼看教廷一切事务都步上了正规，而自巴蒙加急调来的德鲁伊信徒们，也都分派下去，在教廷中担任了重要的职位，完全能够将新教管理的很好。  
　　得出空暇的阿努比斯，便开始捣鼓一点儿自己的事情。他盘膝坐在密室之中，释放出自己狼首人身法相，周身乳白色的火焰蒸腾，挥舞着碧落黄泉之杖，不住发射出一道道金色的闪电，轰击着那只悬浮在半空之中、莹翠欲滴的倾国倾城手镯。
　　倾国倾城之镯，在阿努比斯蕴含着狂暴至极、足以摧毁一切的巨大能量的金色闪电的劈击下，不住翻腾，发出一阵阵玉裂般的清脆声响，却没有丝毫损伤，反而越发的翠绿了。而到最后，手镯的本体慢慢生出一圈淡绿色的光晕，金色闪电一落上去，像是泥牛入海，立时直接给吸纳融化了。
　　阿努比斯一脸的欣喜，化回人身，收起了碧落黄泉权杖，将那手镯握在手里，点头连连道：“果真是好宝贝，不愧是四大神器之一，竟然毁灭不了。”
　　对于这件手镯的功效，他却是略知一二的，这件手镯只所以被称为“倾国倾城之镯”，最大的功效，就是能够永葆青春、常驻容颜。特别是女性戴上，将散发出无可抵御的魅力，凭增光辉，实在是一件异宝。
　　据说，这件手镯原本乃是精灵族所信奉的神祗——自由女神的手镯；众所周知，精灵是一个无比美丽优雅、寿命却又很长的种族，而他们的神祗自由女神，容貌却是犹为出众。而这只手镯，日日戴在女神的手腕之上，受女神神力的滋养，自然而然拥有了异常的神效。
　　“而今四件神器已经聚齐了两件，‘如日中天之剑’也知晓了下落，只有‘力拔山河之甲’尚没有音讯，看来还需要费一番周折。”阿努比斯手里玩弄着那只手镯，心下暗道。 
　　“王子殿下，亚历山大将军求见。”密室外，马守忽然通报道。
　　“让他进来吧。”阿努比斯随意的道。亚历山大现在已然是他的心腹大将了，因此没有什么秘密需要瞒着他。
　　亚历山大推开密室门，走了进来，随即脸色一变，差点没有跪倒在地上。他只感觉密室之中，充满了高高在上、无比威严的威压，雄厚动漾、扑面而来，使得他大为压抑，忍不住就生出顶礼膜拜之心。
　　阿努比斯收敛散发而出的气息，微微一笑，指着面前的椅子道：“坐吧。有什么事情吗？”
　　亚历山大局促的望了他一眼，一脸的敬畏良久未消，定了定神，道：“殿下，我的下属来报，最近二王子殿下并不怎么安分，他的心腹臣僚日夜穿梭往来他的府上，而内务大臣更是直接住在了那儿，不知他们在密谋着些什么？但可以肯定，绝对没有什么好事。”
　　“哦？”阿努比斯脸色凝重了起来，站起身来，走了两步道：“倒是要提防他狗急跳墙！——他所掌握的城门军、警戒部，最近有没有什么异常动向？”
　　“怎么没有？城门军、警戒部最近换岗频繁，我仔细查了一下，所换上的，都是二王子几年来所亲手提拔、对他忠心耿耿的家伙！”亚历山大道。
　　“看来，我的这位好二哥，终于急不住了。”阿努比斯冷笑着道。
　　亚历山大皱眉道：“难道、难道二王子真的敢背负叛逆之名、行那叛逆之事？他、他不会那么胆大妄为吧？毕竟国王陛下还……”
　　“凡事皆有可能！你以为凭他多年的布置、安排，而今事到临头，会良心发现，陡然收手？哼，他还有什么良心，——恐怕早被狗给吃了。但凡他真个有一点儿良心，就不会对一奶同胞的弟兄下杀手了！”阿努比斯一脸不屑的讥讽道。
　　亚历山大无心顾忌他们弟兄之间的恩怨，急切的道：“那我们现在怎么办？是不是立即通报王上，让陛下下旨，将二殿下给擒拿起来？”
　　“没有用的。”阿努比斯微微苦笑，道：“我曾经试探过父王，父王却是根本不相信二哥会反叛，对我的话完全不以为然。而我们也没有确凿的证据，能够证明他即将谋逆！”
　　亚历山大道：“那我们还能束手待毙不成？——这等事情，如果真个发动，证据确凿，却也一切都晚了。”
　　“束手待毙？那有那么便宜的事！以你之见，如果二王子真个要铤而走险，他会选择在什么时候动手？”阿努比斯一脸的深思熟虑，转头对亚历山大道。
　　亚历山大皱眉苦苦思索了一会儿，道：“我想，他应该会选在陛下驾崩之后，——毕竟只要陛下还活着，凭借陛下多年的积威，恐怕没有多少人有那个胆量敢于反叛。”
　　阿努比斯想了想，摇头道：“不对！你想的不对！你是低估了人的利欲之心，——利欲所驱，还有什么事情不敢做的？而且夜长梦多，我的好二哥是绝对不会等到父王驾崩之后再动手的。”
　　“那二王子会选择那一天呢？”亚历山大疑惑的问道。
　　“应该是，我们两家联姻、我的大婚的那一天！”阿努比斯斩钉截铁的道。
　　“什么？”亚历山大失声道。
　　“看看，你都想不到，大出意料之外，又还有谁会想到呢？”阿努比斯一脸讥诮的道，“我的好二哥向来自持小聪明，按照他的想法，在那一天发动政变，绝对会出乎人的意料、从而可以大大减小他谋逆时的阻力，因此选在那一天，绝对是毋庸置疑的事。”
　　亚历山大心头惊骇：如非三王子英明，他却是万万想不到二王子会在那一天动手，而万一事到临头，自己一方还毫无察觉……想到严重的后果，阿努比斯一时间冷汗直流，全身发凉。
　　“那我们现在怎么做？”亚历山大被阿努比斯镇定的情绪所感染，不由也稳下了心神来，轻声问道。
　　“扬汤止沸并不是好法子，看来只有釜底抽薪了！”阿努比斯阴沉着脸，低声道，“我现在手头上有五百名相当于七阶斗气的死士，还有一名圣域；你们家族，能够派出多少兵力？”
　　亚历山大一凛，情知三王子要兵行险着了，忙道：“我们家族死士有八百人，实力都在四五阶左右；此外在城外青石台，效忠殿下的百名骑士，也是我的心腹，可堪大用。”
　　“如此，我们总共有近一千五百名斗气高手，嗯，足够了！”阿努比斯眯着眼，冷冰冰的道，“既然我的好二哥不仁，那么也就休怪我不义！我们抢在他发动之前，集中我们的所有力量，突袭于他，将他一举击杀，——他当时分派兵力发动叛乱，身边的侍卫一定薄弱，我有七成的把握，足可以一举将他灭掉！只要他一死，大事可定，他的逆党除了乖乖束手就擒，还有什么由头兴风作浪？——哼，他料定我们想不到他会在我的大婚日子发动叛乱，但他又岂能想到，我们会在我的大婚之日，却突然袭击于他、置他于死地？此所谓螳螂捕蝉、黄雀在后！”
　　“殿下英明。”亚历山大双眼精光大盛，躬身的对阿努比斯道。
　　“嗯，你立即回府安排，将这些死士秘密送来我的府邸。”阿努比斯道。
　　“是。”亚历山大躬身接令，却又不立即离去，一脸局促的望着阿努比斯，似乎有什么话要说。
　　阿努比斯奇怪望了他一眼，道：“还有什么事情吗？”
　　“呃，基德曼要我、要我将这封信交给你。”亚历山大自怀里取出一封信，递给阿努比斯道。
　　“给我的信？”阿努比斯一脸惊喜，接过后随即挥了挥手，示意亚历山大可以离去了。
　　亚历山大颇为不满的望了他一眼，不情愿的退了出去，——他满心希望能够看自己的好妹妹，信上写得什么私密话呢。





    正文 第八章 包装（上）
     更新时间:2008-9-26 17:53:02 本章字数:2850

          基德曼的信非常简单，不过寥寥几句话而已：
　　霜凋金菊，风冷流长；月色如水、心绪何怅？不知能否与君，明日小晤一场？
　　“哇，这是约会的信啊！基德曼、基德曼终于肯约我了？”阿努比斯一时间又惊又喜，差点没有高兴的跳起来，右手紧握成拳头，手肘下挫，用力挥舞了几挥，口里“椰”的喊叫了一声。 
　　“咦，老大什么事情这么兴奋？”马守不知什么时候自门外探进个头，饶有兴趣望着得意忘形的阿努比斯，一脸怪异的道。
　　阿努比斯清咳了几声，一脸威严的望着马守，道：“你来做什么事？”
　　马守嬉笑着走了进来，道：“我来自然有事情，——听说基德曼小姐约老大您了？”
　　“你的耳朵怎么这么长，又是亚历山大那个婆娘嚷嚷的是不是？——哼，不过告诉你又有何妨？没错，基德曼约我明天到她家的后花园拜访她，我们一同观赏凋零的溶金菊的美景。”阿努比斯得意洋洋、无比憧憬的道。
　　“老大，你还真是初生牛犊不怕虎啊，——你也不准备准备、难道就打算这样去见基德曼小姐？”马守背着手，绕着阿努比斯转了几圈，一边不住眼的打量着他，一边口里不住的“啧啧”道。这个家伙而今加入了生死神教廷，所担任的生死神教廷守护军队——地狱军团，由于信徒繁多，真个建立了起来，拥有了三千人的建制。天天操练那些菜鸟、操练的兴高采烈的马守军团长，而今也有点趾高气扬、位高权重的大人物味道了。
　　“不这样去，还能够怎样？”阿努比斯被这家伙给看的手足无措、心里发毛，不由反问道。
　　“嘿嘿，基德曼小姐能够约会你，这可是一个非常好的兆头，难道你不应该好好谋划一下，以便能够让她一见到你立即芳心暗许、欲火大动，魂飞天外、非你不嫁？要知道，婚期马上就到，留给你的时间可不多了，你不会真的喜欢在婚后再与基德曼小姐慢慢培养感情吧？即使你喜欢，基德曼小姐也喜欢吗？如果真正婚前你撷不到基德曼小姐的芳心，那么可只能够说明一个问题——你太过的无能了！而对于一个无能的男人，很少有女人能够看的上的，因此你也就别指望在婚后还能够打动基德曼小姐，让她死心塌地的爱上你了。 ”马守军团长一副饱经沧海的爱情专家的模样，侃侃而谈道。
　　阿努比斯疑惑的望了他一眼，道：“看你说得跟真的一样！不过，那依你之见，我应当如何谋划呢？”
　　“嘿嘿，问我可算你问对人了！守着一个爱情方面的专家，你又何必忧愁？让我小小的包装你一下，绝对保你无往不利、大获全胜，最后载美而归！”马守拍着壮硕的胸口“砰砰”作响，满口应承的道，“对于如何征服女人，我可是一个地地道道的行家！在阴谋诡计方面，我也许是不如老大你，但对于如何泡妞，我认第二，还没有人敢认第一。而今时间这么紧，按班就部的正规战，是来不及了，我们只有出奇制胜，务必让基德曼小姐第一眼见到你，立即心上深深印刻上你的身影，再也磨灭不去，从而对你死心塌地、死去活来！”
　　阿努比斯直感觉这小子的话，怎么听怎么不像是奉承，但为了能够得到真传，他也只得硬着头皮含糊过去：他现在可是真心想着能够让基德曼爱上他的，——毕竟她是他来到这个异世大陆，真正爱上的第一个女人。
　　马守抚摸着下巴，一边打量着阿努比斯的身材，一边随口指点道：“老大，你就听我的没有错，嗯，上身披一件厚重的青铜套甲就可以，——青铜可是最能够体现男人豁达厚重的味道，为泡妞的必备装备；至于腰上嘛，一定要围上一条巴掌宽的原色牛皮带，——这点至关重要，为的就是突出浓郁的原始色彩；至于下身……”
　　“下身要不要穿树叶子缝成的裙子？”阿努比斯大感别扭，讥诮的道。
　　马守双眼一亮，道：“好啊、好啊，真个穿着那么一条裙子，哇塞，老大你可是牛逼大了！我怎么就没有想到呢？哦，老大你这是什么眼神，——你可别乱来，对于如何泡妞，你如果你不遵从专家的意见，一切后果可要自负！哼，当年我可是就凭借指点你的这套装备，横行巴蒙城的各类酒馆，荡妇浪女通杀通吃，百无禁忌的！对了，头发也要搞搞花样，最好弄成直竖竖的爆炸模样！哦，手里还欠缺一件兵器，得，就我的这根狼牙巨棒了，——听我的就没有错，像我说得这类粗犷有力型的男人，可是很有市场的，特别受那些有品味的女性的追捧。”
　　“粗犷？你确定不是粗糙？”阿努比斯怀疑的道。
　　专业受到挑战，马守立时一张熊脸全是恼火，双眼更像是要迸出来一样，大声道：“老大，你可以侮辱我的人格，但你绝对不能够侮辱我的专业！严肃一点儿，如果你想得到基德曼小姐的芳心，就按照我说的去做，不然你可千万别后悔！”
　　“真正按你所说的去做，是没有小问题，——因为直接老大就与基德曼小姐给吹了！”一个不屑的声音在门外忽然响起。
　　马守脸上伤疤都块块绽红了，怒道：“对于女人，你又了解多少？没有经验就没有发言权，哼，你不过一个连卖都卖不出去的处男而已，也有资格说这话？”
　　那人却是阿努比斯的贴身侍卫长泰德。
　　听到马守如此肆无忌惮的侮辱自己，真个士可杀、不可辱，泰德怒道：“我处男？哼，我是处男不假，但这除了说明我人品坚挺、洁身自爱外，说明不了任何别的问题。——当年在魔兽森林，对我投怀送抱的德鲁伊少女，可是一拨儿接着一拨儿，成群而来，仅仅为了能够得到我一个笑容的，自相残杀的少女就多过你所看过的。”泰德完全一副不屑一顾的口吻，“至于你，不过是一个混迹巴蒙城那等小地方、靠一身蛮肉满足一下那些寂寞空虚的老女人的家伙而已，又那里有资格敢于在这儿自称专家？脸皮真个厚得都没有底线了。”
　　马守被他给骂得脸色青一块、红一块，刚要置辩，那知原本即对他心怀怀疑的阿努比斯，像是如获至宝般，已然将他抛开一旁，对泰德无比希冀的道：“你说得可是真的？那么依你之见，我又将如何做，才能够打动基德曼呢？”
　　见一对奸人勾搭一起，彻底将他给抛弃一旁不顾，马守不满的哼了一声，重重顿了顿脚，愤愤走了出去。
　　泰德一脸正气，正色阿努比斯道：“虽然马守这个家伙不学无术，但一开始的话说得还是不错的，——你现在时间紧急，必须剑走偏锋、采取非常规手段才可。如果按照常规战来说，费时费力，根本就不适合你现在的状况；因此你现在应该好好的包装一下自己，以便能够一举将基德曼小姐给彻底征服，达到一劳永逸的效果！当然，这个家伙给你的摆弄的造型，无疑太过的老套落伍，——现在那个小姑娘还喜欢粗犷？也就这个没有品的家伙能够想的出来。”
　　阿努比斯被泰德一番话，给说得心头“砰砰”直跳，像是濒死的病人遇到了神医，紧紧拉着泰德的手就不放了，连声道：“那依照你来说，我又将如何包装呢？”





    正文 第九章 包装（下）
     更新时间:2008-9-26 17:53:02 本章字数:2590

          “很简单，既然马守的健壮粗犷类型不可取，那么我们就来成熟忧郁型好了！”泰德自信满满的道。 
　　“成熟忧郁型？”阿努比斯一脸迟疑。
　　“没有错！你可是知不道，现在成熟忧郁型的男人是多么的受欢迎，简直号称少女杀手！像那吟游诗人、落魄佣兵、佩剑游侠，可都是这类的代表，总能够深深打动那些生长在深闺大院、没有见识过外界无限风光的闺秀小姐的芳心！”泰德道。
　　“如此我们还等什么？马上进行啊，你这不是浪费我的时间吗？”阿努比斯得遇明师，立即迫不及待的道。
　　“有我在你怕的什么？成熟忧郁型，最为重视的是气质，外表穿戴倒是其次，你的眉头一定要轻微皱起，脸色一定要显得颇为沧桑，特别是目光，更要深邃忧郁、像是充满了无限的秘密，一副等待着有心人来挖掘的样子！——嗯，穿戴虽然是次要，但也不能疏忽，一套吟游诗人的陈旧衣装、一柄磨破了剑鞘的好剑就足够了。”泰德一边说着，一边开始给阿努比斯做着示范。
　　阿努比斯望着他一脸的落魄模样，强装出来的长嘘短吁、吟风弄月的神色，不由得起了一身鸡皮，摇头苦笑道：“你确定没有问题？”
　　泰德大为不悦：“当然！成熟忧郁型的男人，简直天生就是基德曼这类贵族少女的克星与杀手，你听我的，保管她一见你，立即心跳加速、爱意狂涌，就是立即与你私奔，也绝无二话。”
　　“啊，私奔？”阿努比斯惊讶的道。
　　“还是算了吧，你这连女人的滋味都没有品尝过的处男，又那里知道女人的心思？还成熟忧郁型，你也不怕笑掉别人的大牙！如果殿下真个按照你所说的，去见基德曼小姐，不被她笑死，就是我有眼无珠。 ”一个懒洋洋的声音忽然响起，却是阿瑞斯不知什么时候，倚站在了门口，逼视的对泰德道。
　　泰德大为不高兴了，道：“我说得不对，难道你还有什么更高的妙招不成？现在成熟忧郁型男人不吃香，那依照你来看，是何种男人引领风骚？”
　　阿瑞斯摇摇摆摆走了进来，鼻孔向天，冷冷的道：“成熟忧郁型的男人不是不好，但仅仅勾引一些没有见过世面的小家碧玉型少女，有一定的作用，但要对于基德曼这等自身见多识广、帝京贵族学院毕业的世家贵族小姐来说，嘿嘿，自取其辱而已！对付她，只有男人的尊严、男人的本质——阳刚无畏型的男人，才能够彻底打动他！”
　　泰德在阿瑞斯咄咄逼人的目光的注视下，气焰大消，结结巴巴的道：“你少来，你怎么知道你的阳光无畏型，就一定吃香？”
　　“女人，最珍贵的品质是什么？温柔！男人，最珍贵的品质是什么？刚强！因此如果想要征服一个女人的心，就必须要对症下药，用男人本能的力量与刚强，彻底将她给征服！”阿瑞斯无比傲慢的道，“况且，现在王国的上流贵族层，都流行一个通病，就是病态，病态的苍白、病态的瘦弱；试想在这样一个大前提下，如果王子殿下以阳刚无畏型的男人高调出现在基德曼的面前，那还不怕她立即魂飞天外、爱殿下个死去活来？”
　　在阿瑞斯义正严词之下，泰德一脸沮丧，灰溜溜的低头溜了出去。
　　阿努比斯当下立即又转入了泰德的阵营，虚心向他求教关于如何做一名真正的阳刚无畏型的男人。
　　“这个很好办，所谓的阳刚无畏，就是大男人主意，对待女人就不能够太过的弱势！记住，一定要把握主动，占据上风，以劲强的势头，彻底将他给征服！嗯，你要穿戴起德鲁伊为你打造的那套黄金战甲，至于兵器，攻击性很强的长矛就不错；至于气质，一定要有不怒而威的气势，目光更要充满了冷厉雄霸的味道。——似乎还是差点什么？对了，你就骑上马厩中那批南方酋人进贡的、尚未被驯服的枣红烈马好了！嘿嘿，这样你强势出现在基德曼小姐面前，她不立即上钩，坐上你的马背，跟随着你去征战天下，那就算我误人子弟！”阿瑞斯拍着胸口，唾沫横飞，如此对阿努比斯打着包票道。
　　“你确定没有问题？”阿努比斯也是满脸放光，想象着基德曼一脸惊喜崇拜的模样，也禁不住有些飘飘欲仙，跃跃欲试的道。
　　“如果你真个听了他的，那么我可以负责任的告诉你，基德曼小姐最大的反应，就是直接将臭鞋丢到你的头上！”一个清脆的声音冷冷的道，却是维娜一脸薄薄恼火的道。
　　阿瑞斯皱眉道：“怎么，阳刚无畏型的男人，那儿不好了？你个小丫头片子，懂得什么？”
　　“我是小丫头片子不假，但藐似基德曼小姐却就是与我年纪相仿的小丫头片子！哼，因此对于她的心思，应该我最有发言权!——拜托，你们这是去约会、不是去征战天下好不好？还阳刚无畏型，莫名其妙！”维娜气愤的望着阿瑞斯，——这个没有品的家伙，将自己心爱的人打扮成了什么鬼样子。
　　最后交锋的结果，就是阿瑞斯在阿努比斯责备不满的逼视下，也丧家之犬一般，耸肩缩背溜了出去。
　　重新泛起希望的阿努比斯，自然将一腔希望，重新寄托在了小丫头片子维娜的身上。
　　维娜一副舍我其谁的模样，指点着阿努比斯道：“你穿得一定要华丽一些，嗯，穿着那件王子的专用服装——紫锦云棉绣金袍好了，至于外衣，披上那件冰蚕丝披风……”
　　于是过不多久，阿努比斯就变成了另外一个模样。只见他头戴一顶镶嵌着祖母绿玉石的王冠，健硕的体魄，披着无比精美华丽的紫锦云棉绣金袍，外面又披罩着一件冰蚕丝披风；腰间的礼仪细剑上，硕大的蓝宝石，在阳光下更是闪耀阵阵幽邃的光芒；他一头金黄的头发，打了足足二两的发油，梳理的一丝不乱、光可鉴人，根本落不住苍蝇；而蓝宝石一般熠熠生辉的明亮眼睛，闪烁着迷人优雅的光芒，打眼一看，真个有几分锦绣草包的风姿。
　　“嗯，很不错，有几分派头了，可惜你的肌肤不够苍白，否则就更完美了！”维娜颇为满意的道。
　　“不知、不知你给我塑造的这个造型，又是属于那个类型？”阿努比斯手足无措，总感觉自己的脂粉气有些过重，小心翼翼的问道。
　　“青春奶油型！——这可是青春少女梦寐以求、无比憧憬的男人类型。你记住我的教导了吗？见到基德曼小姐，可千万别忘记了。”维娜语气也是一副毋庸置疑的口吻。





    正文 第十章 拉曼大人
     更新时间:2008-9-26 17:53:02 本章字数:2907

          基德曼站立在侯爵府邸的后花园，望着满园即将凋零的溶金菊，心情复杂，——她却是在等待着与阿努比斯的约会。 
　　她情知老国王已然时日无多，三王子登基为时不远，因此亚历山大家族必须尽早定下与三王子的亲事，否则等到王子登基之后，失去应有价值的亚历山大家族，对于三王子来说未免形同鸡肋，到时难免遭到他的新廷的排斥。而看着父亲望着自己那忧虑的目光，基德曼知道父亲对于自己献祭一般的奉献，心头颇为羞愧，从而并不愿过多逼迫自己尽早表态；但既然自己已经答应，牺牲就不能够白费，因此她早早答应父亲，将与三王子殿下的婚事给确定下了日期。
　　然而基德曼毕竟对三王子并不是很熟悉，而又有那个少女，不希望所嫁得夫君，是一位自己真心喜欢的、无比温柔体贴的盖世英雄？因此为了能够在婚前，对三王子产生一点点好感，从而让消减一些自己对情人的思念，基德曼只得采取这个战术，主动约会王子。
　　“喀硫斯，最近你过得怎样呢？是不是也像我一样，无时无刻的在思念着你？”基德曼怔怔望着面前的溶金菊，一颗心却早已飘飞到了光明教廷的神殿，幽幽的暗叹道。
　　“啊，您是基德曼小姐吗？”一个无比清脆的鸟语，忽然在基德曼身后响起道。
　　基德曼被吓了一跳，一转身，但见自己的身后脚下，不知何时昂首挺肚的站立了一只红嘴白毛的——鹦鹉？正趾高气扬的望着自己。
　　基德曼有些摸不着头脑的模样，道：“你是谁啊？”
　　“我是优雅而高贵的鹦鹉——拉曼大人！奉主人之命，在此竭诚的向基德曼小姐问好！”说着，那鹦鹉雪白的右翅“刷”的展开，横向胸前，标标准准的施了一个骑士礼节。 
　　基德曼见它滑稽可笑的模样，眉宇间那一抹儿隐隐的忧郁，不禁舒展，嘴角浮现起一丝笑意，蹲下身去，逗弄那拉曼大人道：“哦，你的主人是谁？他为什么不自己来呢？”
　　“我的主人，自然是风度扁扁、英俊萧杀、儒雅欠逊、玉树临盆的天上地下唯我独尊、普天之下并无第二的举世第一好男人马其顿?阿努比斯王子殿下了。”拉曼大人张口就来，大肆吹嘘着主人道。
　　“什么？呵呵、呵呵，风度扁扁、玉树临盆？”基德曼捂着肚子，差点没有笑岔气。
　　“当然！”无疑只会背死书、对人类语言并不精通的拉曼大人，尚不知自己问题出在了那儿，一脸凛然道，“你以为谁都能够做高贵优雅的拉曼大人的主人吗？至于他为什么没有来，——那个家伙脸皮太薄，求婚怕遭到拒绝，因此派遣我来试探一下口风。哦，让我没有想到的是，高贵的小姐竟然是如此的美丽优雅，简直是除了我之外最美丽的生物了，也难怪那个没有胆子的家伙会心怯了！”拉曼大人大言不惭的如是道。
　　基德曼“格格”笑的辛苦，她自然清楚这只乖巧的鹦鹉，是阿努比斯所派遣的使者了，听说这位三王子殿下，自魔兽森林回来时带回来一大批稀奇古怪、或者无比珍贵的魔兽、魔禽，这只鹦鹉想必就是其中之一了。然而没有见阿努比斯亲自前来，她的心头忍不住略微有一些失望，——又有那个少女不喜欢男人能够主动当面向自己求婚呢？虽然自己暂时还并不是很喜欢他。
　　她缓缓站起身来，淡淡的道：“那他难道不知道，没有女士会喜欢胆小鬼的男人？”
　　“哦，我亲爱的基德曼小姐，我的主人可并不是胆小鬼，所谓近爱情怯，之所以要先派我来打前站，正因为对您太过的在意，怕遭到您的无情拒绝所致，毕竟您暂时还并不是很喜欢他啊！如果换了别的女孩子，比如您的那位姐姐，我的主人根本不曾将她放在心上过，你又见我主人何时也如此羞怯过？因此美丽的小姐，您应该庆幸才对，——不是一句谚语这么说得：一个懂得羞怯的男人，说明他对于感情还是一个学徒！对于一个如此优秀、对于感情却又还处于学徒期的男人，您能够得到他的真诚爱情，那么您绝对会成为世间最幸福的女人的。”拉曼大人自信满满的如此解释道。
　　基德曼惊奇的望着拉曼大人，忍不住又蹲下身去，抚摸了抚摸它的羽片，道：“你可真会说话哟。”
　　拉曼见她心情不错，立即乖巧的道：“那么这么说，您是同意我主人的求婚了？”
　　基德曼微笑着摇了摇头，道：“我不知道，——他没有来，谁知道呢？”
　　拉曼用翅膀拍了拍自己的小脑袋，红红的嘴巴一合一合，道：“这可有些难度了，你们人类的感情真是复杂！不过我对你非常的满意，你对我感到满意吗？”
　　基德曼疑惑的道：“满意？”
　　“是啊，跟随那个无趣的家伙，实在是一件无趣的事情。不如你让他将我送给你、让我做你的奴仆好不好？我可是会说话、会唱歌，在你闷的时候会陪你解闷的，——他是那么的喜欢你，如果你开口索要，他一定会答应的。”想着投靠新主人的拉曼大人，如此推销道。
　　“你想认我做主人？你这么乖巧，你的主人一定很喜欢你，夺人所爱的事情，我又怎么能去做。”基德曼神色一阵犹豫，最终又摇头道。
　　拉曼露出一个满意的神色，道：“没有想到你果真是这样洁身自爱的女孩子，并不恃宠生骄，——主人的眼光还真是不错！那你对我满意吗？伟大的骑士阿努比斯大人，征服了高贵优雅的拉曼大人，特意让它在此向基德曼小姐致意，——他希望将他的功绩，加诸在小姐的额头之上，成为小姐的光荣。因此，自现在起，我已经成为您的奴仆了。”
　　基德曼“呵呵”捂着嘴笑起来，直笑得花枝乱颤。
　　拉曼大人疑惑的道：“这有什么好笑的？书上都是这么说的，凡是高贵勇敢的骑士，捉到了横行的恶人、杀死了为祸的魔兽、征服了富庶的王国，可都会献在心爱女人的脚下的，——这可是真正的骑士精神。”
　　基德曼嬉笑着抚摸着它，道：“可是，你的主人的功绩也太那个了点儿吧？征服了你，难道也算骑士的功绩？”
　　拉曼大人似乎也颇为窘迫，叹息道：“我就知道你看不起我；不过我的主人说了，能够将你逗得大笑，我就会得到奖赏的，——我回去领赏去了。”拉曼大人拍拍翅膀，翩跹飞走。
　　望着那搞笑的拉曼大人飞走，基德曼嘴角的微笑久久未消，她已经很久没有这么开怀的笑过了，这种感觉，真好！
　　“那个家伙，难道真是个没胆鬼吗？自己一个女孩儿家的，已经主动约会了他，他还想要自己怎样？”基德曼咬着下唇，忧心忡忡的想到。
　　她抬起头，远远的在她的视线出，忽然出现了一个颇为熟悉的身影，正一脸肃然、无比端庄、迈着正规的骑士步伐，稳稳的向她走来。而胸前的手里，尚握着一大束五彩缤纷、盛开怒放的鲜花，——阿努比斯殿下？
　　“真个、真个来了吗？”基德曼一时间不知怎地，一颗心竟然不争气的“砰砰”跳了起来。
　　————————
　　如果感到本书好看你就送送花、如果感到本书好看你就收收藏，如果感到本书好看、你就去裸奔……





    正文 第十一章 求婚
     更新时间:2008-9-26 17:53:03 本章字数:2688

          “给。 ”走到基德曼跟前，阿努比斯一脸的严肃忽然消失的无影无踪，似乎有些手足无措，将鲜花生硬的递给基德曼，讪讪的道。
　　基德曼一愣：那有这样就将花献出来的？随即见他脸色通红、一脸羞涩，不禁心头恍然，暗笑道：他、他真个是第一次约会女孩子？竟然、竟然连鲜花都不知怎么送？
　　基德曼心头顿时充满了快乐，却故意道：“我不要，——我没有名字吗？”
　　阿努比斯立时出了一额头的汗，饶了饶头，硬着头皮道：“基德曼小姐，给你花！”心里却如同猫挠、七上八下，暗自道：快收下、快收下！可千万别拒绝呀！
　　终于，基德曼展颜一笑，白了他一眼，笑盈盈伸手将花接了过去。
　　阿努比斯松了口气，像是卸下了万斤重担一般，——其实按照维娜的设计，他此时应该单膝跪地、手抚胸口，仰视四十五度，双眼深情而温柔的望凝着基德曼，含情脉脉的将鲜花给送出的，而口里同时还要吟诵大段经典的情诗作为开场白的；而原本他也的确想着这么干，没有想到事到临头，他发觉那实在太那个了一些，自己根本不是那块材料，实在做不了，无奈只得随意送出，却幸好没有砸锅。
　　阿努比斯搓着手，讪讪的问道：“你最近没生病吧？身体好吧？”说完这句话，他随即后悔的恨不得抽自己一个嘴巴，——那有见面就问这个的？
　　“你希望我生病？”
　　“不不不，我不是那个意思。”
　　“哦，那你是什么意思呢？”基德曼忽然感觉，对于这个感情上尚处于婴儿期的王子，莫名其妙的就想着调戏一下他，这让她感觉颇为开心与快乐。  
　　阿努比斯额头又见了汗，伸手抹了一把，呐呐的低声道：“你要我说实话？”
　　“当然！”
　　“除了问这个，我、我实在不知道还要说什么好！”
　　基德曼心头好气又好笑，狠狠白了他一眼；忽然她像是发现了新大陆一般，瞪大了眼，直愣愣的上下不住眼的打量着阿努比斯，接着忍不住捂着嘴“呵呵”笑得直弯下腰去：“哎哟，笑死我了，不是，你、你怎么穿戴成这样……谁、谁将你打扮的？”
　　阿努比斯完全按照维娜所说，穿得花里胡哨，打扮的流里流气，甚至脸上还擦了二两白粉，完全将“青春奶油”四字给诠释的淋漓尽致。
　　阿努比斯大为狼狈，心头暗恨：就知道这些家伙没有一个能够靠得住的。刚才他进入侯爵府邸时候，看到安东尼侯爵、亚历山大望着他那无比古怪的目光时，就知道不妥，但又来不及再换，只得硬着头皮上了，没有想到果真……
　　“我、我马上去换掉好了。”阿努比斯感觉自己简直成了一个小丑，在心上人面前丢人，却是让他惭愧的直抬不起头来。
　　“不要！”基德曼脸上的笑意缓缓消失，竟然流露出无比感动深情的神色，幽幽的道：“我没有想到，你身为王子之尊，竟然能够、能够为了我，做出这样的改变。我、我很欢喜！”
　　见基德曼柔情似水的神色，阿努比斯心头一跳，鬼使神差般的，静静凝视着基德曼，柔声道：“基德曼，我喜欢上了一个无比美丽贤淑的女孩子，嗯，你说，如果我要向她求婚，她会不会答应呢？”
　　“我又不是那个女孩子，我怎么知道？”基德曼望了他一眼，根本不上他的当，转身走开道。
　　阿努比斯一阵沮丧，想了想，他跟了上去，继续不懈的道：“嗯，如果、我是说如果，你是那位女孩子，对于我的求婚，你会不会心动、从而答应呢？”
　　“如果我是那位女孩子？”基德曼眼珠转了几转，似笑非笑的望着阿努比斯，忽然道，“你又没有求，我怎么知道？”感动稍微消退，她捉狭心生出，不禁再次逗弄起他来。
　　斜眼瞟了阿努比斯一眼，见他一脸的失望，似乎饱受打击，基德曼微微一笑，悠然的道：“不过，可没有那个女孩子会喜欢胆怯的男人的。”说完，她立即逃一般快步走开。
　　阿努比斯一呆，随即心头一阵狂喜涌起，追上基德曼，一脸坏笑的道：“如果这个男人不再胆怯，是不是那个女孩子会喜欢上他？”
　　“你又没有求，我怎么知道？”基德曼忽然心头也是一阵“砰砰”直跳，一时间脸颊也一阵发烧，目光躲闪，随口又以这句话搪塞道。
　　阿努比斯像是下定了决心一般，自怀里小心翼翼的掏出了一个小盒子，一脸郑重的递给基德曼道：“我心爱女孩的画像，就在这盒子里，你看我向她求婚，她会答应吗？”
　　基德曼不由一愣，直直望了阿努比斯一眼：莫非、莫非他喜欢的女孩真的不是自己，而是另有其人？一时间心头涌起一股说不清、道不明的滋味，呆呆的接过阿努比斯手中的小盒子，木木的随手打开……
　　随着小盒子的开启，基德曼略微一呆：里面那里有什么画像？却分明是一面精巧的小镜子！而小镜子上，所映出的，正是基德曼娇艳俏丽的容貌……
　　基德曼一时间心头充满了无比的幸福与欢欣，羞涩满面，禁不住再次白了阿努比斯一眼，轻轻捶着他的胸口：“你、你坏！”
　　阿努比斯伸手握住了她的手，凝望着她的双眼，无比真诚的缓缓道：“基德曼，不知马其顿?阿努比斯，有没有荣幸，能够与美丽优雅的基德曼小姐，共渡一生呢？如果能够得到基德曼小姐的垂青，他再次起誓，无论贫穷还是富贵、无论健康还是疾病，他将永远陪伴在基德曼小姐身边，生死不渝！”说着，阿努比斯竟然无比自然的，缓缓单膝跪在了地上，右手抚胸，仰望着基德曼道。
　　基德曼低头深情凝望着阿努比斯，手指轻轻抚摸过他的眉毛，柔声道：“我的阿奴，我真的非常非常想现在就答应你的求婚！可是，既然你爱我十分，那我不能够还没有准备好，就随随便便的答应你，——因为那对你太不公平！亲爱的阿奴，我、我的心里，现在还装有我初恋的爱人，如果我此时答应了你的求婚，那就是对我们婚姻的轻视、对我们爱情的亵渎。原本我不想告诉你，但既然我们要结为夫妻，我们就要坦诚相待不是吗？请给我一段时间，让我彻底的忘记过去，让我们重新开始，好吗？”
　　阿努比斯一脸欣喜，亲不自禁握住了基德曼的双手，道：“我没有想到，你竟然会告诉我这些，我很高兴，真的！其实，你完全不用对我说的，放心，我等你，无论地老天荒……”
　　基德曼轻轻掩住了他的口，柔声道：“不必地老天荒，我保证会很快，因为我发觉，我未来的夫君，是一个真正值得基德曼去爱的男人！”





    正文 第十二章 我一切都招
     更新时间:2008-9-26 17:53:03 本章字数:2646

          阿努比斯一脸喜气，骑着高头大马，得意洋洋的回到了王府。  
　　甩蹬下马，他刚要进府，忽然眼珠子一转，一个捉狭的念头生出，当下将洋洋的喜气隐去，换成一脸的沮丧，垂头丧气、耷拉着头走进了府邸。
　　一进府，立时被王府中最为八婆、又最为嘴碎的地狱军团的马守军团长大人，给一眼看到。马守军团长却是老早就拖着一张椅子，坐在了客厅门前，一心煎熬的等待着看好戏了。
　　一见阿努比斯的神色，马守立时一跃而起，紧张的道：“是不是没有成，被踹了吧？”
　　阿努比斯心下好笑，脸上却是黯然无神，摇了摇头，又点了点头。
　　马守顿时心如油煎，急道：“你这是摇头还是点头，到底怎么样了？”
　　“不会是真没有成吧？还真被踹了？”一个紧张的声音接口道，不知什么时候泰德出现在了马守身后，也一脸揪紧的望着阿努比斯。极度紧张之下，他的话音都不自禁的颤抖了起来。
　　阿努比斯奇怪的望了两人一眼，脸上却是声色不露，只长长叹了口气，颓然走进客厅而去。
　　望着阿努比斯憔悴消沉的背影，马守不但没有丝毫的同情，反而一脸的兴奋，转身对泰德无比张狂的大笑道：“我赢了！哈哈哈，是我赢了！你看他的样子，分明就是被拒绝了，——如果基德曼小姐答应了他的求婚，他还能这么垂头丧气的？哈哈哈，快拿来，说好输了要付一年薪水的！”一边说着，马守翻身将泰德按在地上，强自将他死死揪紧的钱袋，给生生抢了过来。 
　　“强盗啊！这不是明抢吗？”欲哭无泪的泰德，眼睁睁看着得手的马守，将钱袋一抛一抛，扬长而去，悲愤满腹的如此道。随即他像是不死心一般，爬起身来，对着阿努比斯追去：“不成，我一定要问个清楚，他是不是真的被拒绝了？”
　　“什么？”焦急的泰德一脚刚刚踏进客厅，就听到神骑士阿瑞斯一声高亢至极的尖叫，“你说你向基德曼求婚，她答应了？”
　　“当然！”惬意的仰躺在躺椅上、悠然抚摸着眉毛的阿努比斯，被阿瑞斯的这一嗓子给惊得手一抖，差点没有从躺椅上后翻过去，不满的瞪了阿瑞斯一眼，道：“求婚嘛，有什么了不起的，你以为我真有那么逊吗？况且基德曼小姐非常有眼光，当然我的眼光也不差，——我们是郎才女貌，天作地合，简直是太般配了！对于我的求婚，基德曼小姐连丝毫的犹豫都没有，直接就答应了，干脆的我都有些意外！”
　　“什么？”阿瑞斯还没有说话，另一声更加尖利的叫声陡然响起，只见泰德神态疯狂的冲了上来，双手死死抓紧了阿努比斯的双肩，不住猛烈的摇晃着道：“你说你向基德曼求婚，她答应了？——你说的是真的？你没有说谎？”用力过猛之下，直接将阿努比斯连人带椅给一举推翻，两人一椅立时滚做了一团。
　　阿瑞斯目瞪口呆的望着神色疯狂的泰德，心头一时间充满了深深的怜悯与悲哀：原来，泰德是暗恋上了基德曼小姐啊，——这可如何是好，爱上了老大的女人，可注定是没有什么结果的！唉，可怜的泰德……
　　阿努比斯翻身爬起，怒目瞪着泰德，大声道：“我说得当然是真的，难道你认为这种事情，我还有必要撒谎吗？”不知什么原因，王子殿下的话语总是透露出些许理不直气不壮，虚张声势的味道。
　　阿努比斯心下却也大为紧张，暗自疑虑道：难道，我向基德曼求婚时，这个家伙当时就躲在一旁不知什么地方，从而知道了基德曼根本还没有答应我、我这完全是在向自己的脸上贴金？
　　听到阿努比斯的话，泰德忽然一跃而起，如同疯了一样，手舞足蹈，大叫道：“哈哈哈，我就知道、我就知道，我就是知道你这个家伙那能那么窝囊，连个女人都弄不上手？哈哈哈，是我赢了、是我赢了……”一边语无伦次的说着，他已然连窜带跳冲出了客厅而去。
　　阿努比斯与阿瑞斯心思各异的望着疯了一样的泰德，随即对望一眼，同时都看出了对方脸上的狐疑。
　　“什么？”又一声更加尖利的叫声响起，却是路过客厅的维娜，忽然听到了阿努比斯训斥泰德的话，樱口大张，一脸惊讶的失声尖叫道：“你说你向基德曼求婚、她答应了？”
　　“啊？啊！”在连番高声尖叫的刺激下，原本一心自我吹嘘的阿努比斯，已然泄了一大半的信心，颇为有些心虚的坚持道。
　　“这怎么可能？你当时的打扮，估计是个女人看到都会吐，怎么可能……”维娜不解的喃喃道。
　　“什么，原来你是故意的？我就说怎么有人会做那样的打扮！”阿努比斯咬牙切齿的对维娜道。
　　维娜情知说漏了嘴，慌忙捂着嘴，缩着肩小媳妇一样匆匆溜走了。
　　阿努比斯气愤的望着她的背影，心下暗恨：这只可恶的小蜘蛛，感情是成心坏我的好事？哼，今晚看来有必要家法伺候、一振夫纲了！
　　“什么？”又一声根本不逊色维娜的尖叫，陡然响起，却是被泰德押着而回的马守，对阿努比斯高声大叫道：“你说你向基德曼求婚、她答应了？”
　　“妈的，要老子说几遍你们才能闭嘴、才能相信？”前世的黑道大佬，被这接二连三的一嗓子又一嗓子，给叫得心惊肉跳，大为狼狈跳起身来，对马守破口大骂道。
　　“听到没有，听到没有？哈哈哈，是我赢了！是我赢了！”泰德一脸狂喜，正气凛然的对一脸憋屈的马守道。
　　阿努比斯望了两人一眼，道：“什么乱七八糟的，你们到底在捣什么鬼，——我求婚成不成，与你们有什么关系？”
　　“怎么没有关系？”马守气急败坏的道，“我可是赌你求婚能成的，压得赌注可是我一年的薪水！——你真的没有将那小妞弄上……”
　　“我呸！”气结无言的阿努比斯，直接啐了两个没有品行的家伙一脸花。
　　“什么？你说你向基德曼小姐求婚，她答应了？”却是又一声尖叫响起。
　　缓缓转过身，望着一脸惊喜交集的琳娜，阿努比斯目光呆滞，口吐白沫，喃喃的道：“饶了我吧，你们饶了我吧，我招，我一切都招还不行？基德曼还没有答应我的求婚……”说完，前世的黑道大佬，向后就倒，直接抽了过去。
　　“听见没有，基德曼小姐没有答应他！”马守陡然来了精神，一跃而起，发现新大陆一般惊喜的对泰德道。
　　望着昏厥过去的阿努比斯，除却马守，所有人却是都傻了眼……





    正文 第十三章 功败垂成
     更新时间:2008-9-26 17:53:03 本章字数:2669

          一千五百名黑衣玄甲、手执兵刃的死士，目露精光，杀气充溢，一列列队列森严整齐，木桩楔子一般，站立在三王子府邸的后花园中。  
　　阿努比斯也是同样打扮，负手站立在军士的前面，满意的望着他们。所有军士，都清楚今夜对他们来说，意味着什么，因此心下早已做好了准备，静静望着三殿下阿努比斯，等待着他的命令。
　　站立在队列之首的亚历山大，上前一步道：“殿下，一切都准备好了。我们是不是……”
　　阿努比斯点了点头，对众军士道：“你们想必都知道，二王子殿下由于不满我被国王陛下立为储君，将在今晚将发动叛乱，而今我奉国王陛下的旨意，讨逆除贼。但愿你们努力向前，事成之后，我重重有赏，绝不誓言；但如果谁临头畏缩、后退不前，也定斩不饶。”阿努比斯目光阴冷，低沉雄浑的声音，在花园内回荡道。
　　忽然维娜匆匆走来，低声道：“大人，有王宫的使者前来，奉陛下之旨要见您。”
　　“什么？”阿努比斯吃了一惊，眉头微皱：“这等时刻，父王派遣使者前来，又有什么事情？”
　　“阿瑞斯、马守，跟随我前去，其余人原地不动。”阿努比斯下令道。随即当先向着大厅走去。
　　一名金盔银甲、头饰白羽、沉稳坚毅的御林军军官，已然站立在王府大厅之前了，赫然是御林军副总统领道尼尔阁下。在他身后，尚跟随有一队甲胄森严、如临大敌的御林军。
　　阿努比斯心头一跳，一阵不妙的感觉涌上心头，走上前去，对道尼尔道：“不知阁下前来，所为何事？”
　　“王子殿下，奉国王陛下之令，请王子殿下立即进宫！”道尼尔像是根本不认识他一般，冷冰着脸，公事公办的道。 
　　“进宫？”阿努比斯大讶，“父王难道忘了今日是我的大喜日子了吗？这个时候让我进宫，却是……”
　　道尼尔深深望了他一眼，忽然低声道：“国王陛下之所以让殿下进宫，为的就是给殿下大婚的赏赐，——殿下可不要失却良机哟。”
　　阿努比斯一愣，深深凝望了道尼尔一眼，却见他脸色已然再次恢复了木然，毫无表情的望着他。阿努比斯低头沉思了一会儿，道：“我现在有宾客在，实在走不开，不如过会儿再进宫陛见父王如何？”
　　“王子殿下，望你清楚自己的身份，抗旨不尊，这可是大罪。”道尼尔一脸不悦，望着阿努比斯沉声道。
　　阿努比斯一时间大为为难，这个时候如果进宫见那老国王，势必二王子就要发动，自己失去最佳良机，将一败涂地；而如果不进宫，却又要背负抗旨的罪名，——谁知道这个时候，老国王忽然宣召自己进宫，到底打得什么算盘。
　　见他一脸的为难，阿瑞斯忽然上前一步，附他耳畔轻声道：“大事要紧，事后进宫谢罪便是；到时二王子叛乱证据确凿，呈到老国王面前，还怕他降罪吗？”
　　阿努比斯不及说话，马守一脸不怀好意的阴笑，附在另一边耳畔，道：“不如将这小子给擒下，捆在王府，我们去干我们的；事成之后，就对陛下说，没有接到旨意。”
　　阿努比斯回头瞪了他一眼，阿瑞斯的出谋划策多少还算是靠谱，这家伙却是尽出馊主意。阿努比斯对道尼尔沉吟道：“男爵阁下，抗旨不遵这个罪名，似乎不应该落到我的头上吧？我不过是延迟一下进宫的时间，因为我现在的确……”
　　“王子殿下，国王陛下的旨意，要殿下立即进宫，望殿下不要自误。”道尼尔断然道。
　　“不要自误？”阿努比斯望着道尼尔，心下暗自思索着他话里的含义。
　　马守却是一脸的恼火，一百八十斤重的狼牙巨棒重重杵在地上，直将坚硬的青石台阶，给一举砸得粉碎。
　　道尼尔目光冷静，冷冰冰的盯紧了阿努比斯，对马守的恐吓，却是视若无睹。
　　阿努比斯回头，狠狠瞪了马守一眼，上前一步，低声对道尼尔道：“到底是怎么回事？父王要我立即进宫，出了什么乱子了吗？”
　　道尼尔深深望了他一眼，轻声道：“国王陛下病重，恐怕今晚……”
　　阿努比斯目光一跳，陡然转身，大声对阿瑞斯喝道：“我要立即进宫，陛见国王陛下。传令下去，今晚的行动取消，原地待命！”
　　阿瑞斯想不到阿努比斯竟然要放弃这个天大的良机，不由一呆，愣愣的望着他。
　　阿努比斯喝道：“怎么，我说的话没有听到？”
　　阿瑞斯只感觉无形的威压扑面而来，慌忙低头道：“是。”
　　道尼尔脸上露出满意的神色，像是知道阿努比斯会做出这等决定一般，点了点头，对阿努比斯道：“如此，请王子殿下随我速速进宫，——马车就等在门外。进宫交旨之后，我却是还要去安东尼侯爵的府邸，见亚历山大将军，王上也有旨意给他。”
　　阿努比斯心头一跳，转头对马守使了个眼色。马守立即急匆匆向着后花园奔去，将这个消息通报给亚历山大。
　　阿努比斯跟随道尼尔身后，向着王府外走去，走到王府大门，他不由自主停下脚步，缓缓回身，深深望了自己的府邸一眼，心下暗叹：也许，过了今夜这座府邸就要易主了！没有想到自己一番苦心竭虑，最终仍旧败给二王子，真个要沦落到偏霸巴蒙城一隅的地步！
　　如此想着，他的心头充满了浓重的苦涩，然而得知老国王病危的消息，三王子的意识忧心似焚，不住驱使着他进宫去见老国王最后一面，这实在令他别无选择。
　　“罢了，有德鲁伊数万军队在手，大不了再杀回来便是；但父王只有一个，如果不能够在他生命的最后关头陪伴于他，岂不愧为人子？”前世身为孤儿、从来没有享受到父亲关爱的阿努比斯，今世对于老国王的关爱，真个生出了深深的父子之情，如此想到。
　　望着阿努比斯跟随道尼尔，向着王宫走去，泰德对亚历山大道：“怎么办，将军？”
　　亚历山大露出一个苦涩的笑容，摇头道：“殿下看来已然决定放弃了，既然这样，我们只有遵令行事了。你们做好准备，待殿下回来，立即保着他，杀出帝京，——到时恐怕二王子已然得手了，只有走为上策了；我要立即赶回府去，不知陛下有什么旨意给我。”
　　望着亚历山大也匆匆而去，泰德、马守、阿瑞斯，面面相觑，不知所措。马守道：“我们怎么办？难道真的就此将这大好的良机……”
　　“住口！这儿那有你说话的份儿？听大人之令行事！”泰德呵斥他道。





    正文 第十四章 叛乱（上）
     更新时间:2008-9-26 17:53:03 本章字数:2360

          就在使者前往三王子的府邸，宣读王上的旨意，诏令三王子进宫之时，另一名使者，也正肩负同样的使命，抵达了二王子的府邸。 
　　然而他的运气无疑没有那么好了，却是连二王子的面都没有见到，而是二王子的管家接待的他。管家大人一脸的惶恐，连连低头道：“二殿下一早就出城，巡视领地去了，却是并不在府中。”
　　使者眉头大皱，无奈只得将旨意交给管家，令其立即传令给二王子，就说王上即将驾崩，务必要他赶往王宫，去见陛下的最后一面。
　　使者前脚刚刚离开王府，二王子后脚就一身戎装，气定神闲的自内室踱了出来。而跟随在他身后的，赫然是城门卫统领法斯子爵、警戒部总统领奥玛伯爵，以及十数名手握兵权的、二王子殿下的心腹武将。
　　奥玛费力的挪动着肥胖的身躯，“格格”怪笑道：“看来陛下是大限已到，分定乾坤就在今晚！殿下，我们还等什么，可以动手了吧？弟兄们可都已准备好了。”
　　十几名武将立即哄然应诺，摩拳擦掌，一脸兴奋的跃跃欲试。
　　二王子目光一阵跳动，放射出无比炽烈的光芒，随即却又慢慢沉寂了下去，负手静静望着王宫的方向，缓缓摇头道：“父王竟然会在老三的大婚之日驾崩？这也未免太巧了一些。此事尚有疑处，我们不忙着动，以免有诈，且再等一等。”
　　就在这时，十几名身披宽大斗篷、将全身遮了个严严实实、只露一双精光灼灼眼睛在外的魁梧壮汉，迈着凌厉的步伐，在管家的引领下，大步走进王府而来。 
　　进入大厅，见到二王子，十几名壮汉同时躬身，施了一个参见上司的标准的骑士礼节。
　　二王子面露欣赏之色，微笑道：“不必多礼了，既然到了这儿，也就不必躲躲藏藏，宽去外衣，轻松一下吧。”
　　闻言，十几名壮汉一把将斗篷扯去，露出了里面一身金盔银甲、头饰白羽的显眼装束，——赫然是整个帝京最为精锐的军队、担任整个王宫安全重任的御林军！
　　二王子身后的武将，齐齐一阵哗然，面露警惕：拱卫王宫、对王室向来最为忠诚的御林军，却是来自作甚？心下暗自戒备，都做好了动手的准备。
　　这十几名御林军军官，个个脸色精干，神态彪悍，举动间尽显帝京最精锐军队的风范。
　　其中一名最为高大的军官，上前一步，皮靴在地上重重一顿，发出一声脆响，对二王子致礼后，铿锵有力的道：“殿下，弗莱侯爵要我转告殿下，陛下病重，如要举事就在今夜，此乃千载难逢的良机。而王宫之中，已万事俱备，八千御林军大半投向我们，宫廷中五道防线，前三道尽数掌握在我们的人手中，可通畅无阻。而今弗莱侯爵，已经分派已定，就等着接应殿下。”
　　二王子脸上骤然一阵兴奋涌起，双拳握紧用力一挥，道：“好！”然而他竟然还能够保持冷静，稳稳对众御林军军官道：“你们辛苦了，暂且一旁歇息。”
　　那十几名军官竟然也不多说，立即肃身站立法斯等武将身后，瞑目养神，静静等待。
　　听到那名军官的话，二王子身后的武将们，齐齐一脸的激动：原来王子殿下等待的，就是自内务大臣处，证实陛下到底是否真正病重的这个消息！而今王宫既然已大半落入手中，那么还等什么？虽然王宫有最后两道防线坚守，但区区几千人马，即使再精悍，又那里挡得住几万大军的冲击？
　　奥玛伯爵此时也按捺不住了，一双小眼精光灼灼，流漏出几分与他愚蠢外表殊不相称的精明出来，柔声道：“既然万事俱备，那么殿下还在等待什么呢？要知道机会稍纵即逝，一时犹豫，足可以造成终生之憾。”
　　二王子眉头一皱，回头望了他一眼，语气温和、言语却颇为犀利的道：“机会是稍纵即逝，但同样还有一句话，叫做‘一时不慎、满盘皆输’；我们现在所做得，可是谋逆的大事，稍有一点儿疏忽，足以万劫不复，因此谨慎一些，是很有好处的。”
　　奥玛伯爵一脸羞惭，退后一步，躬身不再多说。而见地位最高的奥玛伯爵都碰了软钉子，其余法斯等人，也就不敢上前求战了，都按捺下激昂的心情，耐心等待。
　　忽然，一阵青蓝色的旋风，骤然自大厅之外吹刮进来。那股旋风无比怪异，直直吹到二王子身前，旋转的也越发激烈，一时间整座大厅内风声尖利，劲气动漾。慢慢的，那股旋风幻化成了一只青羽三足、人首鸟身的——魔禽青鸟，出现在众人面前。
　　二王子一脸的凝重，立即自袖子内取出那根白玉法杖，对着青鸟遥遥一指，法杖顶端的白宝石一道白光射出，落到青鸟身上。
　　那鸟人陡然发出一声尖利的长唳，鸟口开合，开始说话：“尊贵的王子殿下，宫廷魔法师团团长、希尔顿大魔法师，谨率三十四名宫廷魔法师，在此向您致意。王上陛下贵体欠安，恐怕大去之期应在今晚；如若殿下今晚举事，宫廷众魔法师在此承诺，愿唯殿下之命是从，保扶殿下登基为王。在此也只愿殿下，不要忘记当日对魔法师团所作出的承诺。”
　　当最后一个音符吐出，那个鸟人，陡然再此化为一团青气，这次却是慢慢消散在了空气之中。
　　听完鸟人的话，二王子陡然如释重负，一脸的轻松，却冷“哼”一声，道：“装神弄鬼，这群谨小慎微的家伙，向来这么胆小，丝毫证据也不敢留下！”
　　法斯一脸的惊喜，上前一步，无比激动的道：“殿下，原来宫廷魔法师团，也已经投靠向了我们一方？如此我们岂不更加稳操胜券了？那还等什么，号令弟兄们，立即举事，杀进王宫，逼陛下退位，让您接……”话未说完，法斯陡然心头一寒，只见二王子正目光冷厉的狠狠瞪着他，后半截话便再也说不出，不由自主的给咽回了肚子里去。





    正文 第十五章 叛乱（下）
     更新时间:2008-9-26 17:53:03 本章字数:2387

          良久，二王子所一直等待的人，终于在管家的带领下，走进大厅来。 来人身披重甲，满面胡须如针，神色彪悍、举止豪放，流露出浓重的军人味道。
　　他对着二王子行了一个标准的军士礼，粗豪着嗓音道：“殿下，我奉城防军统领米诺伯爵阁下的命令，前来问候殿下；城防军刚刚接到内廷旨意，国王陛下龙体欠佳，大限就在今晚，要城防军全军戒严，不得妄动。米诺阁下要我告诉殿下，二十万城防军，愿效忠于殿下，听从殿下旨意行事！如果殿下兵力不够的话，伯爵阁下可分派一部分人马，入城归于殿下指挥，助殿下得成大事。”
　　二王子一脸温和的微笑，道：“多劳你家伯爵阁下费心了，至于人马入城就不必了。你回去告诉米诺大人，让他按兵不动，在接到我的下一道命令之前，不得随意调动人马；事成之后，我所许的封赏，绝不辜负。”
　　那名军士又行了个礼后，立即转身离去。
　　二王子身后的军官、武将们，一脸的兴奋激动：连城防军都投靠向了二王子殿下、加入了自己一方的阵营，——有二十万精锐城防军做为后盾，那还有什么可虑的？
　　法斯子爵再一次按捺不住，对二王子道：“殿下，既然有城防军的协助，我们还等什么？不如干脆开开城门，放二十万军队入城，横扫大殿下与三殿下的势力，威逼国王陛下退位，保殿下入主王宫就是，如此一劳永逸解决所有问题，岂不是痛快？”
　　二王子不满的望了他一眼，沉下脸道：“你懂什么？你以为城防军的米诺，是真心助我吗？他不过见我们声势浩大，几乎胜券在握，因此才主动前来示好的。  哼，这家伙现在想的，恐怕是如何立功捞赏来着。不用说他还不是我的心腹，不知道他到底打得什么主意，因此根本不能够毫不保留的信任；而即使他真正的效忠于我，二十万的城防军，势力也太过的强大，根本属于不可遏制的一股力量，放入城中，万一作起乱来，谁能制衡？凭你的那一万几千的城卫军？还是两万之众的警戒军？却不是平添枝节！况且，这个家伙我已经许诺事成之后，任他为军务大臣，——他如果再立功劳，手中又掌握二十万大军，那到时如何封赏他？无可封赏之下，难不成要让他接替我的这个王位？”
　　听二王子剖析分明，法斯直出了一额头的冷汗，慌忙躬身退后，不敢再说。
　　奥玛伯爵却是一脸的赞赏，费力的点着自己痴肥的头颅，道：“二王子谋虑甚远，见地极是。既然我们的力量，扫清王宫、保扶殿下登基，已经绰绰有余，那又何必再引别的军队入城？将之高高供起，使之保持中立，对我们来说已经足够。”
　　二王子点头道：“不错，正是这话！”
　　奥玛道：“那现在是不是真正的万事俱备了？殿下还在等待什么呢？”
　　二王子忽然“哈哈”一笑，一甩披风，猝然返身站回大厅正中的高台之上，锐利的目光，不怒而威的扫视了众将领一眼，意气昂然道：“陛下缠绵病榻已久，精神不济，神智昏聩，忠奸不辨。而今居心叵测的小人环伺他的周围，意欲挟持他号令天下，同时进而窥伺王位！身为陛下的亲生之子，马其顿家族的嫡系子孙，我又岂能坐视此等奸恶事情发生？我愿引军平乱，拯救父王于奸邪之中，剪灭小人于内廷之下，还马其顿家族的清平。在此，愿诸位同心戮力，助我一臂之力，除阿努比斯，靖君王之侧！事成之后，裂土晋爵，绝不食言！”
　　众将士漏*点涌动，振臂吼道：“愿遵殿下之令，靖除奸佞，以清君侧。”
　　见二王子一番话，将军官将领们的情绪，给彻底煽动了起来，唯一保持冷静的奥玛伯爵，目光一阵闪动，面露赞赏之色，对二王子是大为钦佩！二王子无疑深知师出有名、名正而言顺的重要性，亮出如此一个“清君之侧”的光明正大的旗号，将谋逆之事说的富丽堂皇、正气凛然，使得自己站立于正义的一方，行起事来无疑能够更加的理直气壮！
　　“很好！”二王子无疑心下也是得意，颇为激动的大喝道：“既然诸位都已做好准备，那么今日我们就看看，我培罗的运势到底如何、可有入继大统的资格？”
　　众将领齐声道：“愿保殿下入主王宫，靖除叛逆，还我清平王国！”
　　二王子双眼灼灼放光，一脸惬意的享受着这种万人拥戴、高高在上的感觉，想到今夜之后，自己将登基为王，坐上那个万万人之上、统理整个王国的位置，一时间忍不住心头灼热！
　　激动之下，他颇有些迫不及待的、大声发布命令道：“法斯何在？”
　　“在！”法斯子爵一脸狂热崇拜的望着二王子，忙上前一步，躬身大喝道。
　　“你速速回城门卫统领处，召集起四座城门的守卫，将东南西北四座城门立即关闭；自现在起，到举事成功之前，不得我的命令，一直实行城禁，不得随意放任何一人离京外出，也不得放城外任何一人入内！万万不得有误！”二王子道。
　　“是！”法斯接令后，立即转身匆匆的去了。
　　“奥玛伯爵何在？”二王子继续道。
　　“在！”奥玛伯爵脸上难得的浮现无比肃穆的神色，费力的挪动着肥胖的身躯，上前吃力的躬身道。
　　“你亲率两万警戒军，自现在起，到接到我的旨意之前，帝京开始实行戒严，不得有误！你立即下令，命警戒部清除街道，驱赶行人，维持城内治安，不得发生暴乱抢劫之事，亦不得扰民！自现在到举事成功之前，大街上不得有一人存在！同时你分派人手，将大王子、三王子的府邸、以及他们派系的各大家族，全部围起来，严密监视，不得放任何一人出府！”
　　“是！”奥玛伯爵也立即去了。
　　“其余将士，率各部将士，随我到宫外，会和御林军，进宫面见陛下！”
　　“是！”所有军官武将，发出一声暴雷也似的巨吼！





    正文 第十六章 拿起起、放得下
     更新时间:2008-9-26 17:53:03 本章字数:2500

          阿努比斯坐着马车匆匆赶到王宫，在寝宫见到老国王之后，不由一愣。  只见老国王坐在床榻之上，红光满面，精神矍铄，正与几名御林军军官，低声谈论着什么，又那里有一丝一毫病重濒危的模样？
　　阿努比斯大怒，情知上了这御林军副总统领的当，骤然回头，双目如若利剑，直刺向他而去，——如果目光能够杀人的话，道尼尔现在已然变成了一具死尸。
　　道尼尔只感觉无形的王霸之气，汹涌扑面而来，自己如同一艘土著居民所驾驶的独木舟，在无尽的大海上遭遇到了最为惨烈的惊涛骇浪，随时都可能被滔天巨浪给彻底撕成碎片一般。
　　心胆俱寒、心头无尽的惊恐狂涌而起的道尼尔，汗水顺着脸颊滚滚而落，一时间双腿发软，不由自主就要对着阿努比斯跪倒地上。
　　幸好就在这时，老国王望见了阿努比斯，开口道：“不要为难他了，说我病危，是我的旨意，他不过奉命行事而已。”
　　老国王话一出口，道尼尔只感觉一阵莫名的轻松，死死压制住自己的、那如同山岳一般的巨沉压力，忽然间就消失了个无影无踪。道尼尔一脸的惊骇，望着阿努比斯的背影，敬畏之情骤然涌起。
　　阿努比斯对着老国王走去，一边口里埋怨道：“父王，你好好的拿自己的病情开什么玩笑？这种事能是随便说的吗？”
　　面对阿努比斯的责备，老国王竟然没有丝毫不悦，反而似乎非常高兴，目光柔和的望着自己的幼子，不以为然的道：“生死由命、富贵在天，人的生命是早有定数，又岂能因为随便几句话而轻易改变？”一边说着，他随意对着道尼尔挥了挥手。  道尼尔立即会意，躬身退出了寝宫，前往安东尼的侯爵府传旨。
　　阿努比斯虽然对老国王以病危为借口、急招自己进宫出于什么原因并不清楚，但既然已经进宫，狙杀二王子的计划，也就完全流产、胎死腹中；这也就等于说，他将注定再也没有机会，坐上那个一国之君的位子了！
　　前世的黑道大佬，是做惯了老大、拿得起放得下的人，既然走到这一步，心下也并不怎么感到后悔与愤怨。他当下打定主意，既然王位注定坐不上，那也就算了，反正留得青山在、不怕没柴烧！说服老国王、将御林军的兵权交给自己，才是当务之急；只有手里握有一部分军队，加上王府的德鲁伊战士、以及亚历山大家族的死士，在二王子逼宫时，就有一战之力，保扶着老国王杀出重围、逃出帝京便不是没有可能。
　　——此时的阿努比斯，不知是因为前世无父、还是今世三王子的意愿在作怪，他竟然对老国王真个产生了深深的孺慕之情，直将他当作自己真正的父亲一样。在现在的他看来，王位不王位的也没有什么了，只有能够保护好老国王，不令他被二王子逼死，就是万幸。
　　老国王拉着走到跟前的阿努比斯的手，面色慈爱的望着他，道：“来、来、来，让父王好好看看，——看看这位未来的君王，是如何的想要力挽狂澜，企图狙杀凶顽？”
　　阿努比斯心头陡然一惊：父王这话是什么意思？却不是指的自己暗杀培罗？他、他又是怎么知道的？莫非、莫非他以往的昏聩模样，完全是装出来的不成？
　　老国王对他的一脸惊疑视若无睹，只睁着昏花的老眼，仔仔细细端详着他，良久发出一声叹息，低声道：“你很好！很好！”
　　阿努比斯一头雾水，越发的莫名其妙。然而现在的他，心下却是在急速盘算着，如何在即将到来的叛乱中，保护老国王杀出帝京，却是根本没有心思去细想老国王怪异的举止。
　　此时前往二王子府邸传旨的使者，单身回宫，跪在老国王床榻之前，对着老国王轻轻摇了摇头。
　　老国王顿时一脸的颓丧，黯然叹了口气，对阿努比斯语气嘲弄的道：“不知你那二哥都在忙些什么，竟然不在府邸，连我的使者都见不到他，却不是作怪？”
　　阿努比斯面露苦笑：培罗而今万事俱备，举事逼宫在即，又那里还有心思理会你的旨意、进宫陛见？
　　老国王无疑注意到了阿努比斯犹豫的脸色，道：“怎么，你有什么话要说？”
　　阿努比斯一横心，跪在地上，对老国王磕了一个头道：“父王，难道到现在你还不相信我的话？而今培罗已经在调兵遣将、紧密布局，过不多久，就会兵围王宫、逼您逊位了！您快醒醒吧，如若还不信，您现在派遣使者出宫，看还能够出去吗？”
　　对阿努比斯的话，老国王却并没有怎么感到意外，只无比沉重的叹了口气，衰老的身躯无力的依靠在被褥上，摇头颇为苦涩的道：“其实，身为一国之君，培罗谋逆这么大的事，我又怎么会一丝一毫没有听闻？只是他一向为人宽厚，因此我根本就不相信他真个能够走到这一步，成为大逆不道、逼父弑君的罪人！没有想到，最终还是我错了，他竟然真个做出了这等丧尽天良之事。”
　　阿努比斯急切的道：“父王，现在都是什么时候了，您就不要感叹了，既然二哥自己执意要走这条不归路，就由着他好了！现在还是想一想，我们应该怎么做吧，——毕竟叛军可马上就要杀进宫来了。”
　　老国王撩起沉重的眼皮，望了阿努比斯一眼，道：“那现在应该怎么办才好，速调城防军神剑骑士团入城平乱？——不过至今我仍旧不相信，你二哥能够狠下心来，将我给逼死！”
　　对于老国王信任二儿子的固执，阿努比斯真个绝望了。他叹了口气，对老国王道：“我的父王，我想您的这个愿望，二哥恐怕会证明给你看的。至于您所说得，调城防军入城平乱，而今恐怕也晚了。既然二哥敢于反叛，那么就一定有所倚仗，——恐怕他已经与神剑骑士团暗中达成了某种协议。而即使神剑骑士团没有变节，仍旧忠于王室，只要把守城门的数万城门卫，将四座城门一关，然后依靠帝京坚固凶险的城墙坚守，那么即使二十万神剑骑士团自外拼死攻城，恐怕十天八天也休想能够攻入城中，——而即使最后攻破帝京，对我们来说却又于事何补？”
　　老国王脸色终于凝重了起来，对阿努比斯道：“那么依你之见，应当如何？”
　　阿努比斯精神一阵：可是终于等到了老国王的口气松动的这一刻。





    正文 第十七章 接掌御林军
     更新时间:2008-9-26 17:53:04 本章字数:2374

          阿努比斯振作精神，道：“而今帝京所有的武装力量，完全落入了二哥的手中，因此我们想要继续保住帝京，是不可能的事情了。 因此父王，你赶紧将御林军的兵权交由我手，由我保您杀出帝京，——我在巴蒙城建有基业，足可以抵挡叛军，这样的话我们还有一线反败为胜的机会。”
　　老国王黯然长叹，道：“真个要走到这一步吗？连祖先的基业也要丢掉？只是，我的错误决断，连累的你也做不上王位，您难道就不怨恨父王吗？”到了这个时候，老国王似乎终于相信，二王子叛乱在即，要逼宫兵谏了，一时间悔恨不及！
　　阿努比斯凝望着自己的父亲，摇头道：“父王，您是我的父亲呵，那里有儿子怨恨自己父亲的道理？”
　　“好孩子！现在你拿着我的手令，立即接管御林军！”老国王定定望着阿努比斯，用力一拍床榻，大声道：“来、来，你们都过来，见过新主人；自此刻起，他就是你们的新主子，你们要竭诚效忠于他，以自己的生命保护于他，即使流尽自己的最后一滴血。”
　　一直侍立在寝殿中的那数名御林军军官，听到老国王的话，都走上前，一脸庄重坚毅的跪倒在阿努比斯跟前，道：“我等愿效忠于殿下，不离不弃，生死不渝，如违此誓，甘受烈焰焚身而死。”
　　阿努比斯大喜，慌忙逐一将他们扶起，道：“承蒙诸位不弃，在此我接受你们的效忠！而今我们的主要任务，就是阻止二王子的叛军，不让他的阴谋得逞；在此愿诸位协助于我，让我们共同保护好父王，杀出帝京，再图大事！”
　　“谨受命！”御林军军官们肃然应诺。  
　　老国王望着自己的爱子与御林军军官们，欣然点头道：“很好，你们很好，但愿……”
　　他的话尚未说完，宫殿之外，忽然“轰、轰、轰”一声声霹雳也似的沉闷巨响，接连不断的远远传来，似乎是什么重物不住撞击着宫门；而紧接着，震天动地的喊杀声，骤然响起。在如此声势之下，寝宫之中的御林军军官，齐皆脸上变色，而寝宫内的雕花楠木窗格、以及梨黄木门，在地震一般的震动之下，都不住微微颤抖起来。
　　老国王望了阿努比斯一眼，颤抖着嗓音道：“难道、难道那个逆子……”
　　阿努比斯还未说话，一名满脸鲜血，断手破甲、身负重伤的御林军军官，扶着墙壁踉踉跄跄奔进寝宫而来，颓然无力的跪倒在老国王面前：“陛下，大事不好，二王子发动叛乱，带领大批军队，已经将王宫重重包围。而担任防守王宫内五道宫廷防线的八千御林军，前三道的防守将士，临阵倒戈，完全倒向了二王子。现在二王子率领叛军，已经杀到第四重宫防之前，这一声声巨响，就是叛军撞击宫门所发出，而今我们兵力处于绝对劣势，将士们快抵挡不住了。”
　　“什么？那个逆子、那个逆子真个要逼宫篡位？”老国王最后的一丝希望破灭，又是痛心、又是愤怒，颤声道，随即对着那名军官，怒吼道：“无用废物，无论如何，也要给我守住，不要让那逆子攻入宫中！”
　　那名军官艰难的咽了口唾沫，大声吼道：“是！”勉强起身，转身奔去，身上的鲜血不住淌下，淋淋漓漓流了一路。
　　众御林军军官目光伤感的望着他，情知袍泽这一去，打定拼死报国的主意，是再也回不来了。然而经受过严酷训练的他们，脸色却是坚毅不动，站立原地等待三王子的命令。
　　阿努比斯一脸的苦笑：现在都这种情况了，就是接管了御林军，还有什么用？况且能够接管的，也不过仅仅是后两道防线、两三千的兵力而已！
　　老国王转头望着阿努比斯，像是望着自己最后的一点儿依靠，颤声道：“王儿，你、你的二哥，真个要逼死为父吗？”
　　老国王绝望而伤痛的神色，深深刺痛了阿努比斯，他只感觉胸口一团灼热的火焰熊熊烧起，长吸口气，跪地一脸决然对老国王道：“父王，请您放心，我绝对不会让二哥伤害你分毫的！”随即他站起身来，接过老国王的手令，带领那几名御林军军官冲出寝宫。
　　阿努比斯知道而今情形紧急，第四道防线已然是岌岌可危，被攻破不过时间问题，因此立即驰援，是当务之急。
　　他将第五道防线的御林军，给紧急召集了起来，却意外发现，仅仅不过一千二百余人而已，心下不由一沉，暗自道：“幸好王府内还有近千的德鲁伊战士，以及亚历山大家族的死士，保着父王杀出帝京应该不成问题，但死伤却是一定异常惨重！而至于马守所操练的、三千生死神教廷的守护地狱军团，时日太短，根本没有什么战斗力，可以排除在外。
　　当下他身披重甲，一身戎装，站立在一千二百名御林军之前，目光犀冷，负手淡淡扫视着他们。这批御林军，无疑可以称作是整个王国最为精锐的部队了，在八千御林军中，也是最为顶尖的存在；因为他们所担任的，却是国王陛下的最后一道防卫，因此无论战斗力、还是忠诚度，都绝对是一流中的一流！
　　而听到第四道防线传来的震天厮杀声，所有军士竟然能够保持一脸的平静，毫不惊慌，显示出了良好的战备素质。
　　阿努比斯对此无疑也颇为满意：父王毕竟还是给自己留下了点东西来的，虽然人数是有些少！他随意踱了两步，语调低沉的道：“士兵们，多余的话想必不用我多说了，养兵千日、用兵一时，而今叛军就在近前，此刻正是汝等奋身杀敌、报效陛下的最好时刻！我希望诸位能够同心协力，听从我的命令，保护陛下安然杀出帝京！——你们可做好准备了吗？做好牺牲、做好死亡、做好让叛乱的狗崽子们，见识见识真正男人的忠勇的准备了吗？”
　　“杀！杀！杀！”众御林军军士，被三王子的一番话，给说得热血沸腾，挥舞着兵刃，发出一声声低沉的怒吼。吼叫惊天动地，竟然一举掩盖过了第四道防线所传来的凄厉厮杀声。





    正文 第十八章 一群婊子养得
     更新时间:2008-9-26 17:53:04 本章字数:2442

          “很好，就让我们来看看，是那群狗娘养的下贱东西的宝剑利、还是我们这群真正男人的骨头硬！”阿努比斯大吼道，宝剑锋刃虚虚一指，“冲锋！”
　　当下阿努比斯率领最后仅有的一千二百名御林军将士，对着第四道防线，急匆匆冲去。 这一千二百名御林军，不愧是王国最为精锐强悍的军队，即使急速行进，竟然也能够保持攻击队列的严整。
　　望着一千二百名强悍无畏、杀气腾腾的将士，阿努比斯的心头，不由得又浮现起一丝希望：“说不定，这群士兵，真个能够创造出奇迹来！”
　　军队尚未开到第四道防线，但闻一声惊天巨响——第四道防线的门被攻破了！接着叛军的震天欢呼声，猛然传来。远远的，但见如同蚂蚁一般密集的叛军，像是杀疯了一样，挥舞着兵器，血红着双眼，汹涌不断的冲来。
　　阿努比斯脸色有些难看了，当机立断，下令军士由进攻转为原地防御。
　　两军最终于四、五道防线之间的甬道相遇。
　　由于甬道又狭又长，两侧尽是高高的宫墙，因此双方位于第一战线接战的，不过仅仅百十人而已，而这无疑无形中抵消了二王子军队人多势众的优势，从而使得战争直接演变成了消耗战。
　　二王子的军队连破数道防线，士气正盛，无论体力、还是精神状态，都是处于最为巅峰的时刻；而忠于王室的御林军，由于养精蓄锐日久，也是耀武扬威，不可一世。
　　两军相遇，各不退缩，立时展开了无比惨烈的肉搏战。  
　　双方的士兵都是久经操练的精锐之士，排列紧密、阵列谨严，根本不给对方留丝毫的破绽。但见长矛如林，刀光胜雪，杀气冲天。而初一接战，如同利矛撞上了重盾，鲜血飞溅、残肢断臂横飞，临死的呐喊、冲杀的叫嚣，是震耳欲聋。整条王宫甬道，一时间变成了人间的地狱、大陆的修罗场。
　　站立在御林军之后、亲身督战的阿努比斯，望着杀得难分难解的双方军队，眉头微皱，大为忧虑。一千多御林军气势如虹，战力骁勇，将叛军逼迫的不住后退，完全占尽了上风，压制住了叛军的攻击势头。
　　然而阿努比斯心头却是殊无喜意，他的眼光老到，情知这完全是御林军占据了地利的缘故，而叛军人数众多，即使拼消耗，仅仅不过一千多名的御林军也根本拼不起，败局不过是一个时间问题而已。
　　然而望着下属们一个接着一个倒在血泊之中，并且尸身立即被弟兄、或者叛军践踏成泥，却是一个囫囵尸首都落不下，却是又让他不禁心头怒火中烧！
　　他握紧了手中的巨矛，一时间忍不住就想要上前痛快淋漓的厮杀一番，将这些可恶的混蛋，给彻底撕成碎片。然而望着站立在叛军之后的二王子，以及他身侧站立的内务大臣、与宫廷魔法师团的团长希尔顿大魔法师，心下忍不住一阵戒惧，又强自按捺下了这个诱人的念头。
　　对于内务大臣，他自然根本没有放在眼里，真正令他忌惮的，却是那位列大陆十大强者之属、已然晋入圣域的超级强者——希尔顿魔法师。对于这位一身魔法深不可测、实力超强的变态家伙，他可是并没有丝毫把握能够胜之；况且，在这老家伙的身边，高高矮矮、胖胖瘦瘦尚站立着数十名身披魔法袍的宫廷魔法师，——宫廷魔法师团看来是彻底倒向了二王子的阵列，而今全体出动，为二王子呐喊助威。
　　实则说起来，虽然对希尔顿颇为忌惮，但阿努比斯却也并不缺乏与之一战的勇气；但真正让他顾虑的是，与希尔顿那老家伙交手时，万一老家伙那群没有品的手下，来个背后偷袭，那可是要让他吃不了兜着走，到时无论是做烧烤、还是做冰雕，都由不得他。
　　虽然叛军现今与誓死抵抗的御林军，厮杀的个难分难解，并且一直处落下风，宫廷魔法师团，却就是没有出手的意思。
　　然而正因为还没有出手，这股威慑力却是更加压迫的人几欲窒息；不但拼死厮杀的御林军心头如同压了一块大石头，是一片阴暗；即使阿努比斯也是无比彷徨，——数十名魔法师的实力，可不是闹着玩的，足以能够夷平一座小山了；他们一旦出手，毫无疑问，就将是御林军败亡之时。
　　对于眼前形势，宫廷魔法师不急，二王子一脸平静，似乎也并不很急，然而内务大臣弗莱侯爵可是真急了，——这些厮杀的御林叛军，可都是他的嫡系与心腹，而今可谓是白白死在了这儿，却是不由他不心疼。
　　察觉到内务大臣心思的二王子，似乎也感觉时间拖延的有些久了，当下一脸谦恭，低声对着希尔顿说了几句什么。
　　将二王子动静瞧得一清二楚的阿努比斯，双眼一眯，心下一阵不安涌起。
　　果真，那老不死的希尔顿老家伙，半死不活的撩起一直耷拉着的眼皮，冷冷扫了呈胶着状态厮杀的双方军士，转头低声对着身边的一名魔法师吩咐了几句。
　　那名魔法师自怀里掏出了一根权杖，与周围数名魔法师，一起口里开始念念有词。
　　阿努比斯心里愤怒的咒骂了一声，——需要数名大魔法师一起施法的法术，怎么杀伤力也不会太弱了。
　　不出他的意料，头顶上的天空，骤然间风云激荡，日月无光，漆黑阴郁的乌云密布满了整座天穹；而乌云中，闪电飞窜，似乎蕴含着令天地变色的狂暴能量。
　　“喀嚓！”一声惊天巨响中，一个丈许方圆、火光迸现、雷电散发的巨大赤红火球，直直自乌云中坠落了下来，对着御林军阵营直直落去。
　　“轰！”火球一落下，电火四溅、狂暴的能量爆射，一个焦黑的蘑菇云朵腾空而起。接着但见一道肉眼清晰可见的光波，向着四面八方骤然扩散而出，所遇人群莫不被冲击的东倒西歪，跌爬了一地。而火球落下的中心位置，出现一个数丈方圆的黑黝黝大洞，周围的数百名御林军军士，就此烟消云散，连骨头也没有留下一块。
　　“妈的，是‘雷神之罚’！这群婊子养得！”阿努比斯脸色阴沉的想要滴下水来，愤怒的怒骂道。





    正文 第十九章 一矛之威
     更新时间:2008-9-26 17:53:04 本章字数:2360

          见识到了魔法师强大而恐怖的攻击力，御林军们面色大变，心头震动，不由自主开始向后退却；而相反，叛军的士气却是陡然高涨，随后紧追不舍。 
　　面对挥舞着兵器、叫嚣着冲上来的叛军，阿努比斯怒火中烧，骤然闪身向前奔去。负责保护他安危的军官们，大吃一惊，慌忙想要阻拦，却已晚了一步。
　　愤怒的阿努比斯，让过了退却的御林军，独身一人亲自断后，巍然挺立，恍然神祗，面对越冲越近的叛军，冷哼一声，陡然侧身，将手中的巨矛，猛然投掷而出！
　　一瞬间怪异的事情发生了，空间像是完全消失了一般。巨矛刚刚脱离了阿努比斯的掌握，下一刻已然出现在了冲锋在最前的一名叛军的胸前！
　　“噗”的一声，长矛如穿豆腐，毫不费力的轻易没入了那军士的身躯，带起一蓬喷洒的血雾，骤然又自后背穿了出来。
　　长矛如若闪电巨雷，拖带着一道淡淡的金色焰尾，又接连洞穿了六名军士之后，仍旧势头不衰，带着一溜儿血雨，直直射向二王子而去。
　　二王子身侧担任护卫的那名最为高大的御林叛军将领，暴喝一声，长剑出鞘，全身如若火焰般的斗气光焰冲天而起，一剑蕴含着风云变色之威，对着长矛直直劈去。
　　长剑的剑锋，正正劈中了巨矛的矛尖。
　　一点刺眼的灼亮光团，骤然自剑锋与矛尖的交接处亮起，如同飓风一般的气压，狂暴燥乱，向着四面八方狂涌而出。  
　　下一刻，那名将领手中巨剑一举震飞出去，面色古怪，双眼外凸，全身斗气光焰“扑”的骤然熄灭，庞大的身躯像一只气球般被轻易反抛向了天空。
　　而巨矛却是其势不竭，继续对着二王子激射而来。
　　二王子自阿努比斯一掷出巨矛，已然心下生出了感应，然而对于自己的这个草包弟弟，他从来没有想到他竟然已经晋入了圣域、成为了整个希罗大陆有数的超巨强者之一，因此对他的巨矛攻击，却是并没有怎么防备。
　　然而直到那名拥有七级斗气的高级将领，被巨矛给一举震翻上天、变成了一团肉泥、直接翘了鞭子时，他才惊醒过来。
　　面对直直射来的巨矛，二王子厉喝一声：“血影何在？”
　　死灵杀手血影自二王子身后的暗影处浮现而出，挡在了二王子的身前，眼眶中的两团暗红色的地狱火焰，一阵急促的跃动，骤然由暗红转为了紫红、随即又转为墨黑，最后却是变成了琉璃的青白之色；而浓郁的死灵气息，弥漫散发开来，瞬息间笼罩了方圆三丈的空间，直形成了一个无比诡异的结界！
　　血影身躯一阵涣散，化为了大团的黑气，弥漫涌荡在整个结界，将结界变作了一个蕴含漆黑气雾的巨大球体；由于承载死灵的精神力量太过的浓郁精纯，结界边缘的空间，竟然出现了微小的扭曲变形……
　　此时那名将领的长剑激射回来，一挨近结界，立时一团古怪的青烟冒起，——阿努比斯投掷而出的巨矛所蕴含的力量，都不足以毁灭的一柄绝世好剑，竟然就此直接给气化掉了。
　　——血影，直到这一刻，才释放出了它真正的力量。
　　所有的一切，不过都发生在眨眼间的工夫而已。
　　下一刻，长矛的前半部分，已然射入了死灵所布成的结界之中。
　　蕴含着无比庞大杀伤力的巨矛，一射入结界，立时变得无比缓慢、沉重，像是时间骤然慢了下来一般；而后半部分长矛，势头却是仍旧不减，于是怪异的一幕发生了，长矛的后半部分矛杆，在两道巨力的错逆下，骤然麻花一般急速扭曲了起来。矛杆在空气中急速扭曲、挥舞，竟然发出“砰砰”的沉闷至极的响声，像是在擂击皮革一般……
　　同一杆长矛，竟然出现了一动、一静，一快、一慢两种截然不同的形态，却是让所有围观的将士，胸口烦恶，直欲吐血。
　　死灵本体所化成的结界，直形成了独特的“领域”，就如同是在希罗大陆空间中，又另外独立存在的一个截然不同的小空间一般；在这个小空间内，无论时间还是空间规则，都与希罗大陆大相径庭。
　　长矛终于慢慢的尽数射入了结界之中，怪异的事情又发生了，长矛扭曲的后半部分，进入结界之后竟然又逐渐神异的捋直，恢复了原形。长矛在结界中，浮光掠影般迅疾的飞掠着，实际却又一直悬浮在原地不动，根本不曾挪前分毫，——就像是空间已经消失，完全没有尽头一样。
　　而整根长矛一射入结界之中，丝丝缕缕如若实质的金丝黑线，立时如同蛛丝一般，缠绵不断的缠绕上了长矛而去。死灵血影知晓这巨矛蕴含的力量太过的凶沉，以他有形无质的躯体，根本不足以阻止，因此形成结界，企图来困住它、消融掉它。
　　金丝黑线竟然蕴含有无比凶悍的腐蚀力，蛛网般纵横交错，轻易将整根淡金光泽散发的巨矛，给一举包裹、逐渐融化，最终整根长矛黑色的火焰闪烁亮起，渣都不剩的化为乌有。
　　整座结界一阵黑气涌动，慢慢消失，死灵战士血影重新恢复了身躯，站立在二王子身前。
　　二王子大大松了口气：自己这个白痴弟弟，什么时候变得如此恐怖、实力如此强悍了？
　　就在他念头尚未转完，消失的巨矛，陡然亮起了一团金黄色的光影，“扑”的自血影的胸口穿入、自后背透出，径直刺入二王子的胸口而来！
　　——血影将长矛给彻底融化，但阿努比斯所注入在长矛中的、属于死神的超强精神实体，却又那里是他一个小小的死灵所能够消融掉的？
　　被融化掉了实体的巨矛，变成了一根纯由精神力凝集而成的虚影长矛，却是更加锋锐、势头更盛……
　　眼睁睁望着长矛射向胸口而来，二王子脸色煞白，全身冰凉……





    正文 第二十章 法棍出手
     更新时间:2008-9-26 17:53:04 本章字数:2520

          眼见二王子就要被那巨矛虚影给一举洞穿，站立在他身旁的希尔顿大魔法师，雪白的眉毛轻微一皱，踏上前一步，口里低声念诵了几句咒语，手中法杖对着二王子身前的虚空虚虚一划。  
　　但见他法杖顶端镶嵌的碧绿宝石，发出一线细细的、绿光闪耀的光线来，如同切割金属一般，轻易将虚空撕出了一道尺许长的大口子。黑黝黝、空洞洞的异空间，“隆隆”的乌黑尖利的狂风，自口子中狂灌而出；而令人几欲疯狂的恍惚、紊乱、绝望的黑雾毒瘴，亦是不断涌出。
　　阿努比斯投掷出的巨矛，下一刻，如同泥牛入海，却是直接射入了异空间中去，消失了个无影无踪；而随即裂开的空间壁障，水波复拢般一阵动漾，立即恢复如初。
　　死里逃生的二王子培罗，抹了一把额头上的汗水，只感觉全身一阵乏力，差点就此瘫软地上，当下转头无比感激的望了希尔顿法师一眼。
　　宫廷魔法师团长、大魔法师希尔顿，无疑没有心思去理会二王子的感激，他目光惊奇的遥望向三王子，口里喃喃的道：“怎么可能，这一矛竟然已经超越了人类的力量，即使圣域强者也绝对对力量达不到如此精纯的理解程度，——这简直就是下等神祗的技能了！这三王子的身上，到底发生了什么事情？”
　　而就在此时，那七名被阿努比斯一矛所洞穿、胸口添了一个碗口大小血洞、已然彻底毙命的叛军士兵，才颓然无力的倒在了地上；而那名被长矛反震、抛向了半空的军官，也死猪一样颓然落下，重重摔在地上，尘土飞扬中，已然变成了一堆烂肉。 
　　阿努比斯见自己拼却全力掷出长矛，眼见就要奏功，事到临头却被希尔顿给破坏，无比惋惜的叹了口气，心下对那魔法师团长的恨意，也达到了顶点。
　　而面对他拥有惊天动地之威的一矛，在场的所有人却是都齐齐惊呆了，叛军们一时间竟然抑制不住心头的惊恐，阿努比斯虽然独身一人挡住他们去路，却没有一人敢于主动上前攻击；而御林军们却是欢声雷动，士气大振。
　　二王子培罗死里逃生，见手下军士神色恐惧，畏缩不前，不由大怒，拔出长剑，大声怒吼道：“这小子不过就是一人而已，又没有三头六臂，怕他什么？给我冲！”随即又转头吼叫道：“督战队何在？有敢畏缩不前、作战不力者，立即杀无赦。”
　　面对二王子愤怒的吼叫，叛军们齐齐发声喊，硬着头皮，举着长矛，借着人多壮胆，对着阿努比斯浪潮一般汹涌冲来。
　　阿努比斯脸色阴沉，扭头对身后的御林军大喝道：“立即撤退！”随即转身独自面对冲来的叛军，为御林军撤退赢得时间。他冷哼一声，嘴角的那丝不屑再次浮现，右手虚空一握，一根无比粗巨、金色火焰蒸腾的巨矛，出现手中。面对密密麻麻冲来的叛军，他发出一声低吼，长矛一振，一矛猛然刺出。
　　长矛刺到半途，骤然化作百十道金矛幻影，在半空中划出清晰可见的轨迹，形成一团密密麻麻、由矛尖由点成面布成的墙壁，对着叛军平平推移过去。强大凌烈的气势、杀意，肆意汹涌、动荡充斥，自阿努比斯身上散发而出。
　　整个甬道，挨挨挤挤、疯狂冲来的叛军，一挨近金矛的攻击范围，立时惨呼连连，身上的甲胄竟然起不到丝毫的防护作用，如同纸糊的一样，轻易即被金矛粉碎，而身躯接下来更直接变成了蜂窝！
　　一团耀眼的金光“轰”然爆响之后，但见整条挤满了叛军的甬道，骤然出现了一段十数丈长短的空白地带，位于其间的所有叛军，已然尽数化成了肉酱，尸骨散落了一地。
　　——阿努比斯一矛刺出，竟然生生在叛军密集的甬道中，开辟出了一条通道来。
　　御林军们见阿努比斯亲身断后，掩护他们撤退，直热血似沸，大声呼喝着，挥舞着兵器，疯狂的再次杀了回来。
　　阿努比斯见众将士明知叛军势大、回头杀来如同送死，却仍旧前仆后继，奋不顾身的来自己并肩而战，忍不住心下感动，狂吼一声，右手向后平平一拳轰出，一团淡金色的气雾，汹涌而出，拦住了冲回来的御林军，他高声大吼道：“立即撤退，敢于违令者，死！”
　　御林军冲不出几步，立即被金雾所阻，难以寸进，听到阿努比斯的命令，当即眼含热泪，转身撤退，——他们毕竟是军人，而军人，就要以服从命令为天职。
　　阿努比斯全身金色火焰蒸腾，站立原地如同神祗，不怒而威，杀气腾腾，所有的叛军真个心胆俱寒了，任凭二王子威逼利诱，如何动员，就是死活也不肯上前一步。——其实并非叛军不努力，实在是阿努比斯太猖獗；毕竟与人作战，任凭对手再强大，叛军也绝对不会临阵退缩，但与神作战，却就不是一向敬神畏天的小小人类，所能够有勇气抗衡的了。
　　眼见叛军实在难以再战，二王子无奈只得将求助的目光，再次转向了希尔顿法师身上。
　　希尔顿明白二王子的为难，点了点头，一脸肃穆，袍袖轻轻一挥，苍老的身躯已然像是失去了重量一般，飘飘飞上了半空。
　　居高临下望着甬道中金色火焰蒸腾、威风凛凛的阿努比斯，希尔顿手中法杖对着他虚虚一指，威严雄浑的声音，自他的口中缓缓吐出，随即如同闷雷一般滚过天穹：“暴躁的火焰巨龙啊，听从你忠实奴仆的召唤，降临吧，彻底吞噬这卑贱的人类王子，慷慨的赐予他焚烧成灰的荣耀吧！”
　　“装神弄鬼！”阿努比斯对着希尔顿咒骂了一句。此时两人相距过远，近距离兵器根本打击不到他，而他刚才投出的那一矛，已然耗费了太多的神力，再投出一矛力有未逮，因此只得眼睁睁看着那老法棍施法对付自己。
　　半空中，笼罩郁积的浓云，忽然疯狂拥挤向了一团，渐渐的转变为了黑铅之色；在大团云团的最中心位置，一点耀眼欲盲、比太阳光还要强烈一百倍的光点，骤然璀璨亮起。光点瞬息间扩散，已然将整团铅云给熊熊燃烧起来；云团变幻形状，直化作了一条张牙舞爪、不住咆哮的——火焰巨龙！
　　那巨龙张大口，一声愤怒的龙吟悠然发出，接着一道数十丈方圆的粗大火柱，熊熊燃烧，自半空中喷吐而下，当头烧灼向阿努比斯而去……
　　要知后事如何，且听下回分解！





    正文 第二十一章 龙卷天罚
     更新时间:2008-9-26 17:53:04 本章字数:2381

          面对当头压来的火焰柱，阿努比斯双眼转化作了金黄之色，一圈淡金色的光波，自他的身躯不住向外扩散，形成一个光罩将他的身躯护住，——而今他驾驭起领域来，已然无比纯熟，举重若轻了。 
　　火柱当头罩落，一举将阿努比斯的身躯给吞噬。
　　熊熊燃烧的火焰，竟然侵蚀不了阿努比斯躯体内分毫。而他手中的黄金巨矛一阵变幻，已然转变成了一柄巨大的双手黄金巨剑；他双手高举大剑过顶，直直指天，身躯骤然跃起，顶着当头压下的火柱，如划破天际的流星般向上飞去。
　　火焰巨龙喷出的火焰柱，竟然阻挡不了他分毫，瞬息间他已然飞射到了巨龙的口边。沉喝一声，阿努比斯如同跃出水波的游鱼，自火焰柱中一跃而出，高高举起的巨剑，如同划破天际的闪电，夹带着破山裂地的威势，直直对着那火焰巨龙劈去！
　　“嗤！”金电半空中一掠而逝，火焰巨龙发出一声苍凉而痛苦的巨吼，盘旋的身躯一阵剧烈的扭动，赤红火焰凝聚而成的巨大头颅，齐齐脖颈而断，直直坠落向地面而来。
　　“轰”，火焰巨龙的巨大头颅，恰好落在了叛军的阵列之中，一举化作了一大团熊熊燃烧的火焰，方圆十数丈内所有叛军，被烧了个死去活来、叫爹喊娘。
　　而天空中，火龙庞大的身躯，如同被砍去蛇头的蛇身，不住扭曲着，“蓬”的最终身躯消散，彻底尽数转化作了火焰，铺满了大半个天空，直将碧蓝的天穹烧了个通红。 
　　面对如此壮观的景象，地面上无论叛军还是御林军，却是都直接看呆了。
　　阿努比斯手执巨剑，浑身金黄色的光焰蒸腾，神祗一般缓缓自半空降落地面而来！被挥出如此惊天动地的一剑的他的盖世神威所震惊，神驰心摇的叛军皆露出了惊恐、畏惧，以及隐约的崇拜的神色，心中不约而同的掠过了一个念头：屠龙英雄！
　　而御林军们却是对着阿努比斯，不住的大声呼喊着，以此来发泄心中对王子的崇拜敬慕之情！
　　二王子不满的望了希尔顿大魔法师一眼：一个火龙术，没有伤敌不说，反而怎么看，都像是变作了资敌之举了！
　　希尔顿大法师也颇为有些颜面无光的感觉，冷哼一声，对身边四名侍立的法师挥了挥手，——他刚才一击不中，自恃身份，就不再出手，而是吩咐下属代劳。
　　四名法师接令，不敢怠慢，同时跨前一步，开始低声念诵起冗长的咒语来。
　　随着咒语的念诵，焦躁狂暴的风雷元素，忽然凭空浓郁起来，疯狂的聚集向四名法师而来。由于空间太过的狭小，而蕴含的风雷元素又太过的密集，四名法师周围已然出现了一道道夹带着隆隆低闷雷声的灼亮闪电了！
　　终于，咒语接近了尾声，四名法师的四根法杖，齐齐举向了天空。额头的汗水滚滚而下、拼尽了最后的一丝法力的四名老法棍，同时发出一声沉喝：“龙卷天罚！”
　　“轰！”半空中一声地动山摇的巨雷过后，一道赫然有水桶粗细、蕴含有想要撼动大地一般的威势的粗巨龙挂，自天空中尚未燃烧完的火焰中，骤然窜出，像是一条张牙舞爪的恶龙，以媲美光电的速度，急速旋转着，散发出令人心胆俱裂的狂猛气势，压向地面而来，对着地面上撤退的御林军直直卷去。
　　——四名法师刚才见识了阿努比斯的厉害，连晋入了圣域的大魔法师希尔顿，都奈何不得他，他们自然也不去做那无用功了，却是舍弃了他，直接对御林军下了手。
　　“混蛋！”救援不及，阿努比斯眼睁睁看着百十名最后撤退的御林军，被龙卷狂风径直卷入其中，像是巨浪滔天的海面上的一叶扁舟，一个浪花都没有激起，立时就消失了个无影无踪，不由得发出一声咒骂。
　　他长吸口气，手中纯粹由精神力凝聚而成的双手巨剑，再次转化为了金光璀璨的巨矛，侧身扬臂，瞄准了那四名法师，就想要一举掷出，——被这群法棍恨得牙根痒痒的他，打定主意，即使拼却力量透支，也要将之毙于矛下！
　　“我亲爱的王子，最好冷静一些，不要轻举妄动；我可以负责任的告诉你，只要你投出了这一矛，那你也绝对活不过今天！——现在我收拾你，也许还要费一番力气，但投出这一矛，嘿嘿，恐怕想要你死，对我来说根本就不是一件很困难的事情了。”希尔顿大魔法师阴沉的话音，忽然回响在阿努比斯的耳畔，颇为讥诮嘲弄的道。
　　两人相距有数十丈远，期间又有数千的叛军阻隔，厮杀呐喊声扰乱，然而希尔顿的话语，却是将这一切都统统无视，跨越空间，直接在他的耳边响起，——单单这份修为，就不是阿努比斯现在所能够测知的。
　　情知自己的实力，来自于死神关于战斗技巧的记忆，而并非自己实战苦修得来，因此在对力量的理解与运用上，与这大陆的十强之一、晋入圣域若干年的老法棍相比，实在相差的太远。阿努比斯自然清楚这老法棍说得没有错，现在体内仅存的这点力量，已经是他最后的依恃了，一旦发出，可真就完全变成任人宰割的份了。
　　阿努比斯吐了口气，口里恨恨低声嘀咕道：哼，说得那么好听做什么？妈的，还不是怕老子将你的四名爪牙给斩断？
　　“没有错，我承认是不想损失我四名忠诚的下属，因此劝阻住你；但这么做，对你也有足够的好处，不是吗？毕竟你暂且还不想死，是吧？嘿嘿，你我都是圣域强者，既然谁暂时都奈何不了谁，那还是都歇歇吧，——自现在起，你不犯我、我也不犯你，反正为二王子出力，我们法师团已经出的够足了，也懒得再去理会你们马其顿家族那些狗屁倒灶的烂事。”希尔顿耳朵够长，竟然听到了阿努比斯的嘀咕，如此低低笑着道。
　　“很好，一言为定！我们的帐，就过了今天再算好了！”阿努比斯断然道。随即他猛然回身，向着撤退的御林军们追去。





    正文 第二十二章 最后防线
     更新时间:2008-9-26 17:53:04 本章字数:2426

          阿努比斯率领着御林军，退守到了王宫的最后一道防线——国王陛下的寝宫之前！
　　御林军们日日在此担任警戒、守御的重任，单单依靠寝宫做攻守模拟实战，就进行了没有一百次、也有八十次之多，为的就是防备有一天有叛军攻打王宫的不备之虞！没有想到，而今真个派上了用场。 
　　对周围地形捻熟无比的御林军，不待阿努比斯下令，已然在各自长官的带领下，有条不紊的进入了平日各自防御的区域，严阵以待，做好了战斗的准备。
　　望着这一切，阿努比斯脸上露出一个苦涩的笑容：即使做再多的努力，于最终的结局，还是丝毫无补；毕竟培罗的叛军势力太大，而千多人的御林军，即使再占据地利、即使再骁勇善战，最终仍旧难免败亡，根本扭转不了这注定了的结局。
　　当然，这些话，只是在他的心里转转，无论如何是不能说出来低落士气的。
　　而经过了他神威盖世的一剑之后，御林军已然彻底将他奉为了首领，目光热切的望着他，都心下隐约的感到了一丝踏实：有神勇无挡的三王子在，还怕什么呢？他应该有办法，能够带领大家，将叛军给彻底歼灭的吧！（您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！）
　　如果阿努比斯知晓了御林军将士心中转的念头，恐怕自己先支撑不住，昏厥在地了，——他如果真个有回天之力，就不会被逼迫到如此狼狈的境地了。  
　　过不多久，在二王子与内务大臣的指挥下，二王子蓄养的心腹私军、以及内务大臣手下的御林叛军，双方混编而成的叛乱军队，亦是步伐稳健的慢慢开向寝宫而来。
　　也许察觉到胜利在即、煮熟的鸭子已经烂在了锅里，因此叛军们并没有丝毫的着急进宫的模样，而是在长官的命令下，一队一队次继开来，排列成阵，集结待命。
　　随着叛军的源源不断的开来，寝宫前的小广场上，一个个纵横队列各十人、排列的如同切割的豆腐方块一般齐整的队列，挨挨挤挤，渐渐将小广场排布得满满当当。
　　数千名御林叛军，占据了小广场的四围，将二王子的嫡系私军，正好护卫在了广场的中心位置，——显然他们是注定要充当冲锋在前、撤退断后的炮灰任务的不二人选。
　　叛军开来的整个过程，显得训练有素，竟然没有丝毫急着进攻的样子，显示出了良好的心理素质。整个小广场，不多久已然完全变成了一座军队的海洋，站立上方向下望去，但见长矛如林、甲胄森寒，散发出无比强大的杀机与压迫力。
　　所有的御林军，都是脸色发白，呼吸急促，艰难的干咽着唾沫。
　　也许仅仅还有阿努比斯，还能够保持镇定淡然的神色，这倒是不是他装出来的，而是自他进宫的那一刻，对于这结局，就已经预料到了。
　　“妈的，培罗看来是自我感觉稳操胜券，因此打起了猫玩耗子的主意了。”阿努比斯心下咒骂道。
　　他私下却也已经打定了主意，待过会儿最后的决战一起，将分出一部分将士，牵制住二王子的军队，他带领着其余的将士，进寝宫保护着老国王，自宫内的那条密道潜逃出王宫而去，回王府率领集结起的德鲁伊战士，保着老国王杀出京师！
　　他已经将自己的打算，告诉了御林军的将领们，对于断后死节，将领们争相抢夺，都要留下来，最后还是阿努比斯指派了两人。拍着他们的肩膀，他沉重的道：“多谢你们了，马其顿家族多谢你们了。”虽然明知在生死之前，任何话语都太过的苍白无力，但心怀感动的他，仍旧执意说了出来。
　　其实这个计划，二王子叛军一攻打第四道防线时，他就准备实行了；然而就在他将自己的计划，禀报给老国王时，却意外遭到了他的拒绝：“我不走，我死也不走！我倒是要看看，那个逆子怎么逼宫夺位的！”
　　面对老父亲的固执，无言的阿努比斯，只得依从了他，亲身率领御林军，狙击二王子的叛军。
　　而今实在事不可为，退守最后寝宫之前，形势危急，阿努比斯也顾不得老国王的固执了，打定主意，如果过会儿他还固执己见，就命令军士强自将他带走，总之不能放任让他落入二王子手中，去遭受那混蛋的凌辱。
　　感觉大局尽在掌握、信心百倍的二王子培罗，心中的感觉自然与败军之将阿努比斯的感觉，大相径庭。
　　骑在一匹雪白骏马之上，在众多将领的簇拥下，意气风发、踌躇满志的二王子，走到阵列之中，神色悠然的望着高高在上、气势宏伟的寝宫大殿。
　　——也许，不用一个时辰之后，这座大殿，就要易主了吧？
　　二王子如此心下得意的想到，随即转头对内务大臣轻轻点了点头。
　　内务大臣佛莱侯爵脸色如铁，毫无表情，拔出长剑，虚空猛然一劈！
　　广场上，与御林军严阵对垒的万余名叛军，气振丹田，陡然发出一声中气十足的巨吼：“王！王！王！奥普要复兴，培罗要称王！王！王！王！”
　　万人巨吼，直形成一道雄浑的声波巨浪，在寝宫前不住回荡着。寝宫的大门、窗户，在巨吼声中，都不禁颤抖起来，瑟瑟的如同秋天中的树叶。
　　“逆子，你好大的胆子，竟然真个敢兵临寝宫、胁迫于朕？”一个苍老无力、却又不乏威严冷酷的声音，忽然自寝宫内传出。接着十数名内侍，费力抬着一张无比沉重、牙黄色的巨大床榻，出现在寝宫门口。
　　马其顿三世气喘吁吁，半躺在床榻之上，脸色又惊又怒，直勾勾的望着寝宫门前的万余名叛军。
　　所有人都没有想到老国王竟然会突然现身，却是都呆住了。所有的叛军，目光一阵畏缩，呼喊声不由自主停顿了下来，低下了头去，躲闪着不敢去看老国王。
　　而所有的御林军，却是士气大振，举兵器吼道：“万岁！万岁！万岁！”
　　寝宫门前，气氛陡然诡异起来。





    正文 第二十三章 乱臣逆子
     更新时间:2008-9-26 17:53:04 本章字数:2329

          二王子培罗，目光复杂的望着自己年老衰弱的父亲，心头又是妒忌、又是畏惧：这老不死的，都这模样了，竟然虎病余威在，还有这等煞威气势。 
　　阿努比斯也想不到老国王会出寝宫而来，心头叫苦，慌忙退到他的身边担任护卫，免得被法棍、或者叛军们冷箭所伤。
　　望着老国王，二王子“格格”一笑，道：“我逆子？父王，我这逆子，难道不是你一手造就的吗？像我马其顿?培罗，智谋过人、英明仁义，那一点比不上你身边的那个白痴？只因为你偏爱那个蠢货，从而固执的要立他为王储，这又让我如何心服？又让天下人如何心服？”二王子脸孔扭曲，话语怨毒，嘶哑着嗓音吼道，“如果仅仅作为父亲，你偏爱一些幼子倒也罢了，但不要忘记，你还是一国之君，如此感情用事，却是会毁了我们马其顿家族的！而身为家族的子孙，我又岂能坐视这种事情发生？”
　　“很好，你很好！”老国王被二王子一番话给气得浑身发抖，颤抖着手臂指着他，哆哆嗦嗦的道。
　　“父王，您消消气，可要保重身体。这等无君无父的乱臣贼子，何必与他置气？”阿努比斯阴沉着脸扫了二王子一眼，转身慌忙安慰老国王道。
　　“哈哈，老三，事到如今，你还假惺惺的充什么孝顺儿子？而今大局已定，整个王国已然尽入我手，此乃众望所归！那老不死的还能够给你什么好处，你还死抱着他不放？不如投靠二哥，我即位之后，晋封你为亲王，你我弟兄一辈子共享荣华，如何？”二王子高声怪叫着，如此对阿努比斯诱惑道。  
　　二王子也许被老国王压制的太久，因此而今一旦得势，心头的积怨得以释放，竟然有些控制不住自己，张狂无忌的话语脱口而出，是毫无忌惮。
　　内务大臣眉头一皱，暗自摇头：二王子没昏了头吧？虽然是谋逆叛乱，但公然辱骂父亲，如此无君无父的行径，却是如何能够让天下人拥戴？却不是白白给自己增添即位的阻力？
　　果真，叛军中有见有识的贵族将领，皆面露不悦，不住摇头，望着二王子的目光，已然彻底失去了先前的崇拜，转为了警觉与戒备：连自己的父亲都肆意侮辱的人，难道还能够指望他去善待别人吗？
　　对于小人得志的二王子的公然招揽，阿努比斯一脸的不屑，却是连看他都懒得看了，直接“呸”了一声，冷冰冰的吐出了一个词：“疯狗！”
　　“你骂得我好！”二王子脸色一变，牙咬切齿的道：“小兔崽子，过会儿看我如何收拾你？不让你求生不得、求死不能，我就不是你的二哥。”
　　“培罗，我知道你对于我传位与阿奴的决定，心下一直非常的不服气，但我没有想到，你竟然会积怨如此深，竟然铤而走险，来威逼为父、实行兵谏！好吧，你不是要心服吗？我就给你心服的理由！”老国王痛心疾首的望着自己的儿子，沉重的道：“其实，你们弟兄三人，原本是处于同一起跑线上的，我心中对你们的爱，是同样的深，并没有分什么厚此薄彼，——即使而今，你也仍旧是我的儿子，这点毋庸置疑。”
　　顿了顿，老国王目光柔和的望着脸色变幻的二王子，继续黯然道：“你怨我不将王位传于你，你可知道，曾经你也完全有过机会的，但最终都是你自己将机会给放弃了！责任完全在你自己的身上，你怨不得我，——这也许也是你根本就不足以具备坐上这个位置的资格吧？”
　　“我不信！”二王子手臂重重一挥，咆哮道：“你给过我什么机会、你给过我什么机会？”
　　“你心中应该很清楚！”老国王陡然提高了声音，自榻上坐直了身躯，道，“四年前，爱德华家族叛乱，当时我派遣你主理此事，可你都干了些什么？你不但将爱德华家族的死士，给收服为己用，并且借这个机会，在朝中大肆的排挤异己，安插自己的党羽，——凡是不效忠于你的贵族，你统统给扣上‘爱德华余党’的罪名，解除职权，打入牢中！这些，难道不是你做得吗？但你没有想到的是，这件事情，却就是我对你的一次考验吧？
　　“还有，身为王子之尊，你却自甘堕落，与教廷的那群神棍眉来眼去，并且为了得到他们的帮助，竟然甘愿做人家的教子！——我的孩子，你是被这个王位给迷疯了，教廷那群饿狼，也是做交易的人吗？你最终会毁了自己、毁了马其顿家族的！试想，我又怎能将王位放心的传给你？
　　“远的我们也就不说了，就在两个时辰之前，你即将发动叛乱，我派遣使者，传令你进宫，告诉你我即将驾崩，没有想到你为了能够坐上这个王位，竟然不惜放弃见老父最后一面！对于你如此心性，你说我又如何敢放心的立你为储君？不错，你的才情是很高，但你却完全没有与之相配的德行，这才是我真正对你感到忧虑的地方啊，我的孩子！”老国王痛苦的话语，在小广场上回荡着。一时间众人都低下了头。
　　“一派胡言！难道你要让我像那个白痴一样，做你的一条哈巴狗吗？”二王子恼羞成怒，对老国王怒吼道。
　　阿努比斯却是一脸的惊讶：没有想到，以病危为由，招自己进宫，还蕴含有考验的意味在内；如果自己当时也像这个家伙一样，拒绝进宫的话，那么是不是……
　　阿努比斯陡然出了一脊背的冷汗，望着老国王的目光，已然彻底充满了敬畏。而忽然间，一向甚为自负的他，发觉自己对这位缠绵病榻、似乎随时都有可能挂掉的老国王，从来就没有真正的看透过！
　　“你不要害怕，你很好！”老国王无疑敏锐的感觉到了幼子心中的畏惧，叹息道：“我的孩子，这是在选择一个王国的继承人，不是在玩小孩子的过家家，因此为父不得不谨慎从事。万一基业所托非人，我们马其顿家族历代先王的心血，可就毁于一旦，那为父也死不瞑目了！”





    正文 第二十四章 釜底抽薪
     更新时间:2008-9-26 17:53:05 本章字数:2431

          二王子此时也察觉出不妙来了，老国王的每句话，如同长矛短匕，都直直的指向了自己；不过几句话，已然彻底将自己伪装的正义仁慈的外衣，给剥褫的一丝不剩，将自己打着正义的旗号、却行卑鄙无耻之事的邪恶丑陋的面目，完全暴露在众目睽睽之下！如果再让他继续说下去，自己私下里干得那点营生，恐怕都要尽数被戳穿！
　　培罗当机立断，长剑指天，大吼道：“忠于我的士兵们何在？”
　　——这个家伙，赫然是打定速战速决的主意了。  其实，他却是早就应该那么干了。
　　“在！”意外的，回应二王子的军士们的呼喊，并没有意料中的洪亮，反而有些稀稀拉拉；除却他收编自爱德华家族的心腹死士外，所有的御林军叛军，竟然是一声不吭，反而满眼敌意的望着他。
　　培罗大为惊讶了，一时间脑袋还转不过弯来，不明白到底发生了什么事情。
　　阿努比斯接到老国王的指使，手中金矛高举，大喝道：“忠于陛下的军士们何在？”
　　“在！”一声雄沉浑厚、如同闷雷的暴喝，陡然响起。——除却忠于王室的一千御林军外，五千多御林叛军，竟然也加入了进来，同时发出一声大吼。
　　二王子大惊，一转头，却见一直站立身后的内务大臣弗莱侯爵，不知什么时候消失不见了。仔细一搜索，却见弗莱肥矮的身躯正如同土豆一般，连滚带爬仓皇冲向五千御林叛军。
　　“弗莱——”二王子一颗心陡然一沉，对着弗莱侯爵的背影，发出一声大吼。  
　　仓皇奔逃的弗莱，直感觉耳畔“嗡”的一声沉响，脚下一个踉跄，肥胖的身躯向前一头扎去。幸而距离御林叛军已然很近，当下有心腹将领，抢抱起了他跑回阵中。
　　有五千心腹下属保护，捡了一条命的内务大臣，才慢慢的缓过了气来，一脸羞惭的望着愤怒莫名的二王子，强撑道：“乱臣贼子，人人得而诛之！你以为我是真心保你叛乱吗？丧心病狂的东西，你却不知道，你的一举一动，早已都落在了国王陛下的眼里；我却是奉陛下之命，潜伏你的身边，监视你的动静的。陛下英明神武，万人难及，有岂能会被你给蒙蔽？”
　　此言一出，小广场上的所有人，却都是惊呆了。而五千御林叛军与此同时，“刷”的步伐一致，齐齐向后推开三步，刀剑齐举，对准了刚才的盟军、二王子的心腹死士们！
　　面对如此变故，二王子阵营的军队一阵慌乱，一时间人人自危，脸色大变；而望向身边的袍泽的眼神，也完全变了，——这个时候，谁知道还有谁在玩无间道？万一不防备，被自背后捅上一刀子，却不是要命？
　　而听到内务大臣的话，二王子却是差点没有气昏！要说内务大臣自一开始就是国王陛下安排他身边的卧底，却是打死他也不信，——他起意造反，可完全是这家伙一力撺掇的！这家伙临阵倒戈倒也罢了，事到临头却还说出如此没有水准、大肆污蔑自己的话，却不由得不让二王子怒火中烧。
　　二王子目光轻蔑，懒得再看不住唾沫横飞、大声叫嚣、不住变相对老国王表露忠心的内务大臣，转头目光冷冷的望着老国王，神色瞬间竟然冷静了下来，——局势越不利，二王子反而越能沉得住气，这也是他的过人之处之一。
　　“我亲爱的父亲，这是你的手笔吧？没有想到，你还有这一手！对此，我倒是的确没有想到过，这是我的疏忽。”培罗语气平静的对老国王道，“不过让我感到奇怪的是，这家伙也是一滚刀肉，你却是如何说反了他的？毕竟他可算得上是我的铁杆支持者啊。”
　　老国王望着自己的儿子，一时间神色复杂，摇头叹息道：“这就是你的失败之处，——你从来都没有真正看清过弗莱。弗莱是你最为忠实的心腹不假，但你却没有看出来，他根本就不是一个拥有真正勇气的人，更不是一个能够忠诚死节之士！你将叛逆如此干系重大的事情，托付在他的身上，难道还不是你的失败吗？我如何策反的他，说穿了也一钱不值，非常简单：帝京弗莱家族中，早在几年前，我就已经安插进了几十名死士进去；可以说，他的妻子儿女、家族成员，完全都在我的掌握之中，要生要死完全我的一句话而已。在千刀万剐、夷灭九族，与背叛你之间做出选择，你认为他会怎么样？他却是根本就没有选择的余地！当然，实际上他也根本就没有犹豫过，直接就全部招供了。因此可以说，我的儿子，你最大的败笔，就是知人不明！”
　　“这么说，他送信出宫，要我立即举事，就是你的授意了？当时他就已经投降、背叛了我？”二王子沉声道，话语充满了咬牙切齿的味道。
　　“没错。早在我传旨要你进宫之前的两个时辰，就以病危为由，将他招到这座寝宫，然后命令御林军将他给擒下；不等我将他的罪行说完，他就完全瘫了地上，彻底投降了。”老国王道。
　　“好啊，父亲，你可真是好算计啊！这招釜底抽薪，可是正中我的要害！”二王子嘶哑着嗓音，狠恨的道。
　　“我当时以病危为由，招你进宫，其实就是对你进行最后的拯救，但凡你还有一点儿良心、念及父母养育不易，就会进宫见老父的最后一面的！让我万万没有想到的是，你为了坐上这个位子，竟然如此的丧心病狂，连最后的一点儿良知也泯灭殆尽！我的儿子，难道权势，对你来说，真的就那么重要吗？”望着在叛逆道路上越走越远的儿子，老国王老泪纵横，痛心疾首的道。
　　二王子咆哮道：“你休要花言巧语，谁知道当时你是真的病危、还是借口于此，将我招进宫，幽禁起来，以便扶那白痴登基？我可是不傻！不过，我还真是没有想到，你竟然真个看出了我要谋逆，并且早有防备！”
　　老国王道：“连你收编爱德华家族的死士，这等隐秘的事情，我都一清二楚，你叛乱这么大的事情，我又岂会一丝不知？我的儿子，你的父亲却还没有真正昏聩到那个地步，——低估了你坐了几十年王位、自血雨腥风、阴谋诡计中滚爬跌打出来的老父亲，却正是你所犯下的第二个大错误。”





    正文 第二十五章 得意的太早
     更新时间:2008-9-26 17:53:05 本章字数:2453

          “你现在得意也太早了一些吧？”二王子狞笑道，“不错，现在是你占据了上风。  但你不要忘记，我手上还有五千精悍死士，而你所不知道的，帝京警戒部的两万军队，已经全部投靠于我；而二十万城防军——皇家神剑骑士团，也归于我的旗下，正等待着我的命令。只要我一声令下，将帝京翻个个儿过来完全易如反掌，你懂不懂？”
　　“是吗？”老国王颇为有些不以为然的摇头道，“看来你还不死心，我想，实情是会出乎你的意料之外的。”
　　老国王的话音刚落，一阵密集急促的马蹄声，自第四道宫门处，已然远远传来。不多久，但见整条甬道中，身披黑盔重甲、手执骑士长矛的精锐骑兵，已然潮水般涌来，将整条甬道给堵得满满的。沉闷的蹄声隆隆传来，竟然有地动山摇的意味，不但宫墙、地面，连同寝宫的墙壁，都不住晃动起来。
　　二王子连同他的下属死士，都是脸色大变，惊疑不定的望着蜂拥冲来的骑兵，——看装束，赫然是应该在城外待命的、城防军皇家神剑骑士团！
　　冲来的骑兵那密集的蹄声，就像是践踏在二王子的心口上一般，二王子脸色渐渐变作青白之色，无比难看。
　　步伐稳健、席地卷来的大队骑兵，队列严整、不慌不乱，散发出强大的攻击力，尽显拱卫皇家王室的王国最为精锐的正规军团的风采。一马当先、冲在最前的那名身材高大、手执巨矛的将领，在骑军距离二王子的军队还有十数丈时，陡然收马停步，同时长矛向天一竖。  身后紧紧跟随的骑兵，立时收拢战马，钉子一般站立原地，动也不动了，——这段距离，正是骑兵冲刺的最佳距离。
　　“陛下万岁，皇家神剑骑士团救驾来迟，让陛下受惊，罪该万死！”那名高大将领掀开头盔上面的护面，露出一张年轻而英俊的面孔，在马上对老国王行了一个标准的骑士理解，如此沉声道。
　　老国王对着这位年轻的将领，微微点头，一脸的赞赏；阿努比斯也不禁微笑道：“干得不错，亚历，我果真没有看错你。”
　　“是你？”二王子却是双眼一眯，自牙缝里挤出了两个字来。来人当然是当今军务大臣之子、帝京一流贵族世家——亚历山大家族的下一代顺位继承人亚历山大了。
　　随着内务大臣的叛变，留守在前四道城门的御林军守卫明显靠不住，这一点已然毋庸置疑；而现今亚历山大带领的军队，声色不动，已然逼近王宫的寝殿之下，显然是这群家伙放入的。然而真正让二王子心惊绝望的，却是亚历山大所率领的军队的身份！
　　——真个是皇家神剑骑士团吗？
　　坏消息一个接着一个，二王子已然渐渐拥有了相对的免疫力，然而这个残酷的现实，无疑实在是超出了他的承受能力。
　　培罗王子双眼血红，盯紧了亚历山大，怒吼道：“你小子骗谁？从那儿弄来这几千人，穿上神剑骑士团的服装，以为就可以骗我上当吗？我却不是三岁孩子，那么容易被哄骗！”
　　亚历山大不屑的望着他，耸了耸肩，不咸不淡的道：“你不相信，就继续自欺欺人下去好了，谁也没有拦着你。”
　　“你、你住口！”极度激动之下，培罗王子话语禁不住慌乱起来，像是要戳穿亚历山大的骗局、更像是要说服自己，厉声道：“如果他们真个是神剑骑士团的骑士，那他们是怎么进入城中的？城门卫、警戒部，却都是吃素的？难道会放任他们进入，而置之不理吗？”
　　亚历山大目光怜悯的望着这位在连接打击之下，已然接近了疯狂的王子，摇了摇头，道：“他们自然不会置之不理，实际上他们也的确都对你尽忠了，只不过实在是他们运气不好，跟了你这么一个倒霉的主子，只有也跟着倒霉了！”一边说着，亚历山大随手自马后拎出两颗——人头，扬手对着二王子扔去！
　　“这就是叛逆者的下场，你们难道执意要跟随着他下地狱去不成？”亚历山大指着两颗人头，厉声对二王子的叛军道。
　　那两颗人头，自然就是城门卫的统领法斯子爵、以及警戒部的统领奥玛伯爵的了。特别是奥玛伯爵的人头，肥胖无比，如同猪头，无比奇特，却是一眼即可认出。
　　望着那两颗人头，彻底绝望的士兵们，又听到亚历山大的恐吓，不禁一阵躁动，军心开始不稳起来。
　　“咯咯咯，简直是说八道！哼，如果不是我见得分明，差点就被你蒙蔽过去，——这那里是法斯与奥玛的人头？你却是不知从那儿找来的两名替死鬼，来惑乱我的军心！”二王子大声喝道，同时纵马上前，一举将两颗人头给踩了个稀巴烂。
　　他对五千军士厉声高喝道：“不要听信他的谣言，士兵们，我们可不要自乱阵脚！我以我的名誉起誓，这些骑士也是假冒的，而法斯子爵与奥玛伯爵现下也正牢牢控制着京师，二十万之众的皇家神剑骑士团，也正在城外待命呢！只要我们将这段最为艰难的时刻撑过去，就将是一片坦途！功成之后，每人连晋三级，我绝不食言！”
　　听到二王子如此鼓动着人心，甚至不惜抬出了自己的荣誉，亚历山大大摇其头，冷冷不屑道：“你这等无君无父的玩意儿，还有什么荣誉可言？——既然这两名头颅是假冒的，那你又怎么知晓是法斯与奥玛的呢？我可是没有明说，这是法斯与奥玛的头颅啊。”
　　“花言巧语！”二王子一窒，随即强词道。
　　“我花言巧语？真个可笑。我是不是花言巧语，我们两人你知我知！”亚历山大望着二王子，冷冰冰的道。
　　“你不是花言巧语，那你又是怎么在城门卫的严密防备下出了城、又是怎么在已经投靠向我的米诺将领的手中，将骑士团给调集进京的？而你又如何避过警戒部的耳目，带领军队直临此处的？——你可不要说，两万警戒部的军士，被你全部歼灭了吧。哼，你能够说明白这一切吗？说不明白，还不是花言巧语，来扰乱我的军心？”二王子心下情知大局已去，然而为了稳定军心，不得不如此质问亚历山大。
　　“原来你是对此感到不解啊。”亚历山大恍然，望着二王子，嘲弄的道。





    正文 第二十六章 马守的风格
     更新时间:2008-9-26 17:53:05 本章字数:2427

          亚历山大之所以突然率领数万神剑骑士团精锐骑兵，出现在寝宫之前，这件事却是要从头说起。 
　　亚历山大自三王子府邸赶回侯爵府邸，不多久道尼尔将军带着老国王的旨意急匆匆而来。将老国王的密旨接连读了三遍，亚历山大是喜动颜色，无比兴奋。
　　旨意中，老国王却是将一切都早已安排妥当，亚历山大只要按照计划进行就可。
　　对于警戒部、城门卫、以及一部分御林军，投靠了二王子、背叛王室的叛乱行径，老国王却是早已了若指掌，心知肚明；而今他给亚历山大旨意，却就是要他立即出城，调集拱卫帝京的二十万之众的城防军——皇家神剑骑士团，立即入城平乱。二十万众的神剑骑士团，却是自始至终，都是效忠于老国王、没有生过异心的。
　　亚历山大带领着道尼尔，立即赶回三王子的府邸，召集起正彷徨待命的泰德、阿瑞斯、马守等一干人等，宣读了老国王的旨意。
　　他扫视了大喜过望的众人一眼，沉声道：“现在，一切就都看我们的了，能否将叛军平定、救出国王、保扶殿下登基，可都在我们的肩上了。殿下而今在宫廷保卫陛下，为了能够确保最终的胜利，因此我决定，自现在起，我将接管王府内的所有军队，凡是忠于三王子殿下的，都必须听从我的命令，——对于这点你们可有什么异议？”
　　亚历山大的军事才能，跟随三王子自巴蒙回到帝京的一路上，阿瑞斯、马守、泰德等早已见识过了，因此对他担任军事长官谁都没有异议；但要将所有的军队、包括德鲁伊战士，全部交由他手，听从他的命令，阿瑞斯等却不禁犹豫起来。 
　　此事太过的重大，直接关系到能否拯救整个马其顿家族、以及三王子能否坐上那个王位；万一亚历山大怀有别的心思，那他们无疑将一败涂地，三王子最后逃命的这一点儿本钱，势必都将彻底葬送进去。因此，将阿努比斯的命令一直放在第一位的阿瑞斯等人，犹豫不决，不知是遵从阿努比斯的命令，继续在王府待命下去，还是选择听从亚历山大的军令，杀出帝京调城防军入城平乱。
　　亚历山大对于阿瑞斯等人的犹豫，心下大急，却又无可奈何：他毕竟不能用强硬手段逼迫他们吧？而对于他们的顾忌，他也非常清楚，——毕竟，他属于三王子的外围人员，不如阿瑞斯他们是彻头彻尾的心腹。
　　就在事情陷入僵局、众人都不知所措之际，一身新婚盛装的基德曼，在维娜、琳娜的簇拥下，自内室走了出来。
　　今天是阿努比斯与基德曼新婚的日子，基德曼嫁入王子府邸，至今还没有超过半天，而且还没有与阿努比斯喝过合卺酒；然而毕竟只要一进门，名分就已确定，而今的她可以说就是三王子府邸名副其实的女主人了。
　　众人、连同亚历山大，都跪下身去，齐声道：“见过太子妃。”
　　基德曼凝望着阿瑞斯等人，柔声道：“你们说得事情，我在内室都听到了。男子汉大丈夫，决断事情，难道就那么难吗？国王陛下与王子殿下，正处于叛军的围攻之中，随时都有生命的危险，而今也正如同久旱盼雨一样盼望着你们前去营救，而你们却在犹豫不决，——有国王的旨意在手，你们还怀疑什么呢？难道必须要殿下的亲口命令才相信？不是每件事情都能够在掌握之中的，所谓事有从权，说得就是这种情况。出城调军平乱，这是拯救陛下、保扶殿下登基的唯一机会；而如果因为你们心怀犹豫，而错过了最好的时机，那不但我们将万劫不复，到时你们有脸去见王子殿下吗？”
　　说完，基德曼立时转身，扶着维娜与琳娜回内室而去，竟然没有再多说一个词。
　　马守与泰德，面面相觑，情不自禁将目光投注在了阿瑞斯的脸上。阿瑞斯被基德曼的一番话，说得满脸羞红，道：“没有想到，我们身为男人，见识反而不及一名少女。”转身对亚历山大肃然道：“三王子府中，自阿瑞斯以下所有军士，在此愿意遵从亚历山大将军的命令。”
　　“很好！”亚历山大大喜，他竖起一个手指头，道：“我们出城调军，必须要有人牵制住警戒部的军队，为我们攻击城门卫、调来城防军赢得时间；这件事情，九死一生，如果不能够坚持到我们援军入城，可是真有被警戒军消灭之虞，——不知谁愿担此重任？”
　　泰德与阿瑞斯还没有说话，马守已然抢先慨然道：“如此重任，舍我其谁？——我马守男爵，当率领手下的三千地狱军团，攻击警戒军总部，牵制住他们的主力，方便你们行事。”
　　“很好！”亚历山大重重拍了马守的肩膀一下，赞赏道。这可真是，家贫见孝子、国难显忠臣！由于时间紧迫，众人无心多说，分派已定，立即兵分两处，各自行事。
　　望着亚历山大带领着泰德、道尼尔，以及包括家族死士、德鲁伊战士在内的一千五百名精悍军士，一窝蜂涌出门外，悄悄潜向西城门而去，马守一脸不乐意的嘟囔道：“我这可是舍命取义、高风亮节、舍己为人的举动，怎么就没有人大力赞赏赞赏呢？”
　　抱怨归抱怨，马守却毫不敢怠慢，立即率领着早已召集待命的三千地狱军团，向着警戒军的总部横冲直撞而去，——三千人建制的地狱军团，经过这个家伙的变态苦训，已然由雏儿，真个焕发出了几分正规军的模样来。
　　为了达到牵制警戒军、减轻亚历山大攻击城门卫的压力的目的，一路上马守指令军士，是大张旗鼓、杀人放火，闹了个天翻地覆；而凡是遇到的担任警戒、实行宵禁的警戒部军士，更二话不说，立即一拥而前，乱刀砍成肉酱。
　　警戒部的军士，都分散在全城实行宵禁，根本没有大股的部队集结。因此面对这个以多欺少的流氓，警戒部军士是节节败退，根本组织不起有效的防御，竟然被他直直杀到了警戒部的总部门前。
　　也直到这时，马守的军队才遇到了真正像样点儿的抵抗，——开玩笑，奥玛再怎么不会用兵，警戒军的大本营也要有一点儿军队留守看家不是？





    正文 第二十七章 捅屁股了
     更新时间:2008-9-26 17:53:05 本章字数:2401

          当然，警戒部留守看家的军队，实在是少了点儿，不过仅仅一千人而已；这却是怨不得奥玛的疏忽，实在是无可奈何之举。  虽然警戒军有两万之众，但又是要实行宵禁、又是要担任警戒、又是要监视各大贵族家族，分散到全城却如同牛排上的胡椒面一般，根本看不出来，却又那里有多余的军队留守？当然，按照肥猪奥玛伯爵的想法，而今二王子已然彻底控制了局面，帝京之中那里来得大股乱军、并且还胆大包天攻击警戒军的总部？因此过多的军队留守，根本就是浪费，完全没有必要，——不是兵法上说吗，虚则实之、实则虚之。
　　当然，奥玛胖猪的臆断，却是直接便宜了马守这个军事流氓。
　　面对警戒军总部的这块大肥肉，嗷嗷直叫的马守，却是直接红了眼：是非成败，可就在此一举了！
　　临行前，亚历山大可点拨过他，要想依靠三千军士，在两万警戒军的攻击下，坚持到城外的援军到来，唯一之计，就是鸩占雀巢，引军攻击警戒军的总部，并且在警戒军的援军到来之前，彻底将之占领，——警戒军的总部，是当年帝京名将“一枝花”所督建的，防体坚固，各色防御设施齐全，率军在里面坚持上几个时辰完全不成问题。
　　因此面对一千警戒部留守军队的顽抗，死不要脸的马守，将三千名下属分成三拨儿，是轮番上阵，死命的强*奸着留守的警戒军，竟然喘气的机会也不留给他们！
　　而出乎马守意料的是，警戒军留守部队，战斗力竟然是异常的低下，三千下属一圈刚刚轮下来，那些家伙已然腰酸腿软、后力不继，堪堪坚持不住了。  
　　这也是合该着警戒军倒霉，留守看家的这一千人，竟然全都是些老弱病残，——按照奥玛胖猪的想法，既然警戒部是最不可能受到攻击的地方，那又何必将精兵浪费在这儿呢？却是将两位警戒军中，那些年老体衰、缺胳膊少腿的家伙，全部塞在了这儿。
　　其实，实际上即使警戒部的正规军士，战斗力也是大为有限的。想想可知，这些家伙平常的职责，不过就是维护维护帝京的治安，所面对的不过都是平民百姓而已，加上又疏于操练，却又那里来得强悍的战斗力？较之御林军、以及城防军，就如同是土狗之比狮子，是完全不可同日而语的。
　　见警戒军的后防线松动，马守拎起粗大的狼牙棒，直接亲自上了阵，却是打定主意要给这群软了脚、塌了腰的娘们们，来一个最后的痛快！
　　然而这时，接到了总部受到攻击、散布帝京各处的警戒军，已然开始纷纷回援了；而距离总部近的警戒军，最先杀回来，此时远远已经能够看见了。
　　地狱军团的众军士，对着头儿大呼：“老大，警戒部的援军回来了，来捅我们的屁股了！”
　　“妈的，叫唤什么？真正捅到屁股上再喊！”挥舞狼牙棒亲临第一前线，正厮杀的个兴奋的马守，闻言大怒，一棒子将几名警戒军给一举抡飞，如此大吼道。
　　见头儿如此骁勇盖世，攻势出现了疲软的地狱军团士兵，士气大振，呼喊着、怒吼着，奋勇上前，一个冲锋，一举将留守的警戒军最后防线给冲垮、击溃，彻底冲入了警戒军的总部中。
　　见留守的一千警戒军给彻底打散，马守立即喝令攻击的地狱军团士兵，就地占领警戒军总部，选择掩体，做好防御准备；而他又生龙活虎的跳出了警戒军总部，向着后部冲去。
　　此时后面的军士，再次大喊道：“头儿、老大，捅到我们的屁股了！”
　　但见回援的警戒军，距离包围警戒部的地狱军团，已然不过几十步之遥了，——再跑几步，长矛真个要捅到地狱军团的屁股上了。
　　“妈的，还废话什么？原地转身，后军变作前军，立即给我上去奸了他们！——这群软脚娘们，怕他们怎地？”一边红着眼如此巨吼着，怒火中烧的马守，拎着狼牙巨棒，一举显出了比蒙化身，三两步冲到最前，对着冲来的警戒军迎头横扫而去。
　　警戒军却是没有想到乱军竟然敢反冲锋，而平日在平民百姓头上作威作福惯了的他们，并没有亲临战场、进行血战的经历，此时见这群浑身鲜血、凶神恶煞一般的家伙，在一只高达三丈、腰围也三丈的巨大怪物的带领下，挥舞兵器恶狠狠的杀来，不等接战，却已然胆底发凉、头发直竖了。
　　“轰！”两军猛然撞击在了一起。警戒军疏于操练、没有经过实战的弊端，立时显露了出来，——五百余之众的警戒军，在地狱军团的一个冲击下来，立时七零八落、溃不成军，更有甚的，直接掉头鼠窜，根本不敢接战。
　　将警戒军的第一拨援军打退，马守也不追赶，立即收拢军队，进入警戒部，充实防御体系，做好持久防御的准备。
　　高高站立在警戒部的防御墙上，望着大乱的全城，以及自四面八方、源源不断汇集而来的警戒军，马守心下暗道：牵制警戒军的任务，我可算是完成了，接下来就完全看你的了，亚历山大！
　　一直埋伏在西城门之外的亚历山大，见附近的警戒军警哨大响，纷纷集结，向着城中飞奔而去，而城中但见火光冲天、厮杀声隐约传来，情知是马守得手，当即不再怠慢，下达了攻击的命令。
　　一千五百名军士，蜂拥而出，见人砍人、遇神杀神，对着西城门展开了惨烈的攻击。而数百名德鲁伊，却是直接显了化身，但见狮、虎、狼、蜘蛛、锦豹，各色高阶攻击性魔兽，是应有尽有，层出不穷。
　　不是有句话这么说得：坚固的防御，总是最先从内部瓦解！
　　帝京城门的防御系统，无比坚固，墙高池深，可谓固若金汤，但那也只是对外而言，对于城内的叛乱，却是根本不足，在亚历山大军队的攻击下，立即暴露出了虚弱的弊端。
　　亚历山大家族的死士、以及德鲁伊战士，一个冲锋，已然将毫不防备的两千城门卫，给击杀了大半，并且占据了半座城门。
　　自此，这场战争再也没有了悬念。





    正文 第二十八章 军事流氓的人品大爆发
     更新时间:2008-9-26 17:53:06 本章字数:2743

          也是巧了，法斯子爵恰好亲自坐镇在西城门内。 自感二王子胜券在握的他，警惕心大丧，想象着过了今夜，自己凭借着拥立之功，可就要升任堂堂的伯爵了。越想越美的他，竟然痛饮起美酒来，这时正喝得酩酊大醉。
　　听到惨烈震耳的厮杀声响起，心头惊恐的他，一身酒意全化作了冷汗流出，抽出宝剑，摇摇晃晃冲出了城门卫署。
　　刚刚出门，还不等他看清眼前的形势、更遑论组织起士兵进行抵抗了，但见一只三人高矮、张牙舞爪的暴怒大地魔熊，挥舞着肥厚的熊掌，已然对着他的头颅重重按了下来……
　　拿下了西城门之后，亚历山大亲率军队进行防御，命令泰德护送道尼尔，立即赶去城外的城防军——皇家神剑骑士团中，调集援军进城。
　　在皇家神剑骑士团营地之外，远远的已有军队在等待着接应他们。进入军营，他们首先见到的，赫然是面露笑容神色悠然的军务大臣安东尼侯爵，——为防城防军出现意外，老国王却是将安东尼侯爵，派遣来神剑骑士团亲自坐镇，协助总统领米诺约束军队了。
　　其实，只要二十万城防军的忠诚得以保证，完全听从老国王的旨意，那么就已然决定了，这场叛乱不过只是一场闹剧，绝对没有成功的可能性。即使二王子在城中闹得天翻地覆，真个将帝京翻了个个儿，只要城防军没有倒向他，就仍旧注定了他最终败亡的结局。
　　接到道尼尔所持的老国王的旨意，安东尼侯爵与米诺将军，立时将早已点好的三万精兵，交给道尼尔带领，入城平叛。两人则率领其余十几万军队，将帝京包围了个水泄不通，防止二王子军队逃遁。
　　安东尼与米诺知晓老国王的心意，知道他是有意要利用这场叛乱，来锻炼三王子的班底，无论道尼尔还是亚历山大，都是他早已挑选好、特意留给阿努比斯使用的人，因此这两个老奸巨猾的家伙，更乐得清闲，却是直接撒手不管，放任青年一辈放手施为。  
　　道尼尔与泰德率领军队自西门入京，——至此整场叛乱，其实就已经不可能还有另外的结局了；而二王子的坟墓，也在这一刻挖好。
　　亚历山大接过军权，令泰德率领德鲁伊战士、以及三千精兵，防守西城门；同时分兵五万，由道尼尔带领，去接管其余三座城门。而他则带领大军，直奔警戒军总部，驰援马守。
　　马守的境况并不是很妙，三千地狱军团，被两万警戒军重重包围在警戒军的总部，完全成为了瓮中捉鳖之势。对马守恨之入骨、无比恼火的奥玛伯爵，亲临战线，指挥军士不惜一切代价，猛烈攻击警戒部，务必将三千地狱军团给全歼。
　　然而战况与亚历山大所设想的一摸一样，地狱军团在马守的带领下，借助警戒军总部的防御体系，竟然败而不溃，至今仍然能够负隅顽抗。当然，由于战况太过惨烈，军士们伤亡非常惨重，三千军队已然损失过半。
　　地狱军团成立的时间不足一个月，虽然被马守日日痛虐，但这并不能够掩盖没有经历过真正实战的缺馅，面临警戒军的猛烈攻击，加上伤亡惨重，地狱军团的军士，一段时间真个有些支撑不住的势头露出。
　　其实整个地狱军团的菜鸟，能够坚持到那时，已经是非常出乎人意料、完全是超水平发挥的事情了；当然，这些菜鸟之所以伤亡惨重却是仍旧坚挺，如同牛皮糖一样粘韧十足，死死缠住了两万之众的警戒军，毫不夸张的说，靠的完全是马守军团长的个人魅力所致。
　　自一占据了警戒军的总部，这个家伙就变得精神十足，疯牛一样不知疲倦。挥舞着他的狼牙巨棒，一会儿亲临战线抵御警戒军的攻击，一会儿又跑到后方伤员处鼓励士气，一会儿加固防御、一会儿又站在高墙上恐吓敌军。在他的带动下，彻底深深爱上了这名疯狂的长官的地狱军团将士们，竟然抵御住了警戒军的一次又一次的疯狂攻击，一直牢牢坚守着阵地。
　　马守这次是完全豁出去了，临行前，亚历山大拍着他的肩膀，沉声对他说道：“这次能否成功调城防军入京、平定叛乱，自二王子的叛军中将三王子殿下给拯救出来，可就完全看你能否牵制住帝京中最大的一股军事力量——警戒军了！毫不夸张的说，你绝对决定了这场军事行动的最终的成败！——怎么样，敢于玩一把吗？”
　　听到亚历山大的这句话，马守却是直接就热血燃烧了起来，——为了主人阿努比斯，这个家伙是彻底的人品大爆发了，指挥着三千菜鸟军队，竟然真个将两万之众的警戒军给死死咬住，这也不能不说是一个奇迹。
　　而就在地狱军团即将支持不住的紧要关头，仍旧是他、这头疯牛站了出来。这个家伙将盔甲全部卸掉，精赤着上身，狼牙棒一举，立即号召起了一批死士，顶着警戒军的攻击，不顾死活的冲出警戒部的大门，对警戒军又进行了一次反冲击！
　　亚历山大曾经对这家伙进行过严格的苦训，为他打下了良好的军事理论；在而今血肉横飞、生死一线的战场上，这家伙的带军实战，也得到了极好的锻炼。在最终的生死关头，这头疯牛的军事才能，终于意外的爆发了出来，竟然被他无师自通的悟出了反冲锋战术。而事实证明，在这种情况下进行反冲击，无疑是地狱军团的唯一活路了，——反正死活就这一把，成功则罢，不成功也是个死。
　　警戒军虽然在统领米诺的督责下，骁勇奋战，然而实在没有想到乱军竟然敢冲出大门，进行疯狂寻死的反冲击，却是直接被打了个措手不及；而那全身赤裸、手舞巨大狼牙棒的比蒙怪兽，怪叫连连，冲在最前，狼牙棒一扫就是死伤一大片，充满了巨大的杀伤立力与威慑力，却是更让警戒军们心胆发寒。
　　经过一番浴血苦战，马守终于将警戒军这次最为沉重凶猛的攻击，给彻底打退，在关键的时候，挽救了地狱军团，保证了城防军能够顺利入城！
　　当然，地狱军团为此也付出了惨重的代价，跟随马守出战的三百死士，最后生还的仅仅不足四十人；而马守身上插了两柄钢矛、中了三根流矢，也是九死一生。血战至今，他身上的金毛，色泽黯淡，已然不足以防护他的身躯了。
　　然而见识到了军团长的威风，地狱军团的军士们，一时间勇气狂涌，恐惧畏缩的情绪一扫而光，在接下来的激战中，竟然像是集体吃了兴奋药一样，精神面貌截然改观，竟然不知死活、不知疲倦，与警戒部的正规军，拼死肉搏，毫不落下风，真个打出了威风、打出了火气。
　　警戒军接二连三的攻击，都颓然失利、死伤惨重，却是渐渐的开始士气低落，攻击势头出现疲软起来。而奥玛这个外行，一心想要将地狱军团全歼，以洗刷总部被占、他严重失职的耻辱，竟毫不理会士兵们的感受，仍旧叫嚣着猛烈进攻，于是结果自然是攻击一次比一次软弱，最后几乎给地狱军团已经造不成什么压迫力了。





    正文 第二十九章 最后的疯狂
     更新时间:2008-9-26 17:53:06 本章字数:2432

          就在这时，亚历山大率领的平乱援军，也已赶到。  两万精锐大军直接将士气低落的警戒军来了个反包围，一切都再没有悬念，战斗一个时辰后结束。亚历山大亲手斩杀了奥玛伯爵，统领一死，警戒军的余众更失去了抵御的勇气，直接投降了事。
　　成功将地狱军团救出的亚历山大，立即留下马守，看守叛军、清扫战场，全城戒严，而自己马不停蹄，又率军入王宫救驾而来。
　　留守在王宫的前四道防线的御林军，接受过弗莱侯爵的秘密指令，亚历山大的军队一来，立时大开方便之门，放他入内，从而使得他能够兵不血刃、径直兵临寝宫之下，对二王子的叛军形成包围。
　　针对二王子的这场兵变，亚历山大在调兵回援的这一系列军事行动中，表露的冷静沉稳，指挥若定，围、攻、救有条不紊，有如神助，尽显独当一面的大将之风。
　　此时他对二王子冷冰冰的道：“至于我是不是虚张声势，我想你完全应该心知肚明；而今你已然走投无路，真个还要依靠这区区五千人，负隅顽抗吗？——有这个必要吗？”
　　“哈哈哈……”二王子却是对亚历山大置之不理，转头怨毒的盯着高高坐在床榻上的老国王，连声道：“父亲，你好！你好啊！”他向来自负智谋过人、算计如神，而对于这场叛乱，他更自信自己确切做到了面面俱到、滴水不漏，但没有想到，最后他的所有算计，竟然尽在老国王的掌握之中，这种无力的挫败感，却是更加让他痛不欲生。  而直到这一刻，他才发觉，那高高在上、似乎随时都有可能就此咽气的老东西，自己与之相比，真个相差的太多太多了……
　　见自己一向给人谦逊有礼、风度翩翩印象的二哥，而今败局已定，陡然脱去身上的伪装，露出了择人而噬的毒蛇的尖利毒牙，阿努比斯又是怜悯、又是不齿，不屑的轻轻摇了摇头。
　　“到了这一步，难道你还不知道悔改？还不快放下兵器，听从发落？”老国王又是痛惜、又是痛恨，对着自己的二儿子叱喝道。
　　“哈哈哈哈，那有那么便宜的事？我说过，我还没有输呢！”二王子狰狞的对老国王吼道。随即他猝然转头，对站立身旁的希尔顿?邓布利多大魔法师，低声狠狠的道：“亲爱的法师阁下，你想必都看到了，而今我的情形可有些不妙，所能够依靠的，可只有您、以及您的几十名高级魔法师了。嘿嘿嘿，您不会也看到我失势，而起了别的什么心思，想要落井下石吧？哼，现今你我可是一条绳子上的蚂蚱，跳不了你、也蹦不了我，我们只有真正的联合起来，才有可能反败为胜，重新夺回属于我们的东西。当然，你也可以选择抛弃我，投靠向我那老不死的父亲、与我那白痴弟弟，但我劝你，最好还是不要这么做，——你以为以我父亲的心胸狭窄、三王子的睚眦必报，对你法师团而今这次叛乱悖逆的行径，会轻易饶恕吗？也许而今迫不得已，会答应你绝不追究，但以后呢？真正掌握了局面之后，你以为你们法师团还有好日子过吗？因此，而今不但对我，对你来说，也同样是最后的一次机会了，毕竟我们都没有回头路可走了，不是吗？”
　　“那你想怎么样，我的王子？”希尔顿?邓布利多大魔法师雪白的胡须一阵抖动，慢慢浮现出一个苦涩的笑容，轻叹道：“也许，自一开始我就根本不该贪图你的诱惑、上你的贼船！”
　　“现在说这些都已经完了，不是吗？毕竟我们都是凡人，谁也没有神祗那等可以预见到未来的神眼，因此您还是不要抱怨了，不想让你们皇家法师团彻底的毁灭，那么就拿出诚意来，让我们真正齐心协力的进行合作！”望着大法师后悔不迭的模样，二王子反而神色轻松起来，颇为轻快的道。
　　“好吧、好吧，你需要我魔法师团，具体做什么呢？”希尔顿?邓布利多大魔法师认命的叹了口气，索然的道。
　　“我听说，如果你们皇家魔法师团的几十名高级法师合力，就能够成功释放出‘冰火同炉’魔法，不知是也不是？”二王子双眼闪动着邪恶而疯狂的光芒，低声柔柔的道。
　　“‘冰火同炉’？我亲爱的王子，你可真是疯了！”希尔顿大魔法师陡然睁大了双眼，呆呆望着无比陌生起来的王子殿下，惊疑的道：“‘冰火同炉’，这可是一个高达十二级的禁咒魔法，如果真个释放出来，那么整座王宫、不不，恐怕半座帝京都要直接灰飞烟灭！——你确定你现在神智还清醒吗？”
　　“不要说些没有用的了，我的大法师阁下！妈的，我要得就是要将所有这些敢于反抗我的势力，给统统都撕成碎片、送入地狱，——既然不想让我好过，那干脆我们谁也别过了！”二王子双眼疯狂的光芒闪烁，恶狠狠的道。
　　“神啊，饶恕我，我可是被逼无奈的！”希尔顿大法师无言的望着二王子，想到自己而今的处境，终于选择了服从，不禁仰天祈祷道！
　　“啊，我亲爱的法师阁下，真让我惊奇，你竟然还信奉那群万恶的神棍？醒醒吧，只要你成功释放出这个禁咒，那么在这一刻，你就是神祗，——掌握了千万人生死的神祗！这种感觉，难道你不觉得非常美妙吗？”二王子邪恶的话语，在大法师耳边幽幽回荡道。
　　“你可真是疯了。”希尔顿大法师警惕的望了二王子一眼，道：“释放禁咒法术，需要所有的法师同时施法，因此环境要保持绝对的安全与平静，并且更为重要的，还需要足够的时间，——如果在施法半途，被人打断，可一切都完了！”
　　“放心，我亲爱的大法师，难道我的五千死士是吃素的吗？我给你一个时辰的时间，应该足够了吧？——无论什么法术，那怕是禁咒，一个时辰也应该绰绰有余了。”二王子扬着长剑，指着五千死士，对希尔顿狞笑道。
　　希尔顿法师深深望了二王子一眼，道：“那么，现在也许就仅仅剩下一个问题了，——释放禁咒，将反对你的势力全部毁灭，将你登上王位的障碍全部清除，如此我们法师团的功劳，说是力挽狂澜也并不未过吧？那么亲爱的王子殿下，您不感觉您以前对我所做出的承诺，稍微有些那么一些菲薄吗？”





    正文 第三十章 释放禁咒
     更新时间:2008-9-26 17:53:06 本章字数:2391

          “亲爱的大法师阁下，我怎么评价您的这种行为呢？这是赤裸裸的敲诈吧？”二王子大为意外，双眼一眯，审视着希尔顿大法师道。 
　　“随便您怎么说，王子殿下，但我却并不这么认为，——这可是一件高风险的作业，一时不慎，可是万劫不复；如果没有丰厚的回报，你难道以为我们法师团是一群彻头彻尾的傻瓜吗？要知道，释放禁咒，不但我们法师要耗费精神力与生命力；而禁咒之所以成为禁咒，更是一种惨无人道、惨绝人寰的大规模杀伤法术，一旦施展说不定要遭神忌的。”希尔顿大法师似乎是吃定了二王子殿下，耸了耸肩，不以为然的道。
　　“好吧，只要你法师团帮助我取得了整个王国，——只要我坐上了那个王位，如果你有兴趣，即使与你共理朝政，又有何妨？”二王子咬了咬牙，慨然道。
　　“很好，这等条件，值得我们法师团去搏上一把了！”希尔顿法师道。随即袍袖一摆，离开二王子，走向法师团中去。
　　二王子长剑一挥，对五千心腹死士大喝道：“列队，防御！”
　　五千死士立即收拢阵列，挨挨挤挤，密密排列，将那几十名法师给挡在了身后。而几十名法师则围拢成一个圆圈，各自手执法杖，瞑目凝神，念念有词，开始施法。
　　“不好，我总感觉有什么事情不对头，原来二哥还有这最后一手——法师团为依靠！”阿努比斯脸色大变，对老国王道。  
　　而所有的御林军、以及亚历山大所率领的皇家神剑骑士团的骑士，也全是一阵躁动。魔法师所拥有的超强破坏力，任何一名人类的士兵，可都心下无比清楚。虽然这群法棍身单体薄，异常虚弱，身体素质极差，近距离肉搏，随便一名人类骑士都可以一只手攥死他们好几个；但如果他们在相对安全的距离之外、又有充足的时间施法的话，那么他们随便一个，也足以轻易捏死几十名人类骑士。
　　一名能够随意施法的魔法师，对人类骑士来说，已经是一场噩梦了；而这次，却还是奥普王国所有的魔法师，聚拢在一起施法，那对在场的骑士们来说，无疑将是一场永无尽头的噩梦！
　　老国王也神色凝重起来，坐直了身子，遥望着施法的魔法师，对三王子道：“你看他们要释放什么法术？”
　　阿努比斯摇了摇头，苦笑道：“不清楚，但可以肯定，几十名魔法师合力释放的，一定不会是什么火球、石箭、冰雕之类小型攻击法术的。”
　　父子俩忽然心头齐齐一跳，同时望向了对方，都看出了对方眼里的惊恐，齐声道：“不会、不会是禁咒吧？”
　　“咯咯咯……”二王子忽然发出一阵无比嚣张的大笑声，骑在白马之上，遥望着老国王，放肆叫嚣道：“我亲爱的父亲陛下，你不是以为你已经反败为胜、胜券在握了吗？那你的好儿子，在此就让你看看，他的最后一击，是如何的将你的美梦，给彻底毁灭的！”
　　“你、你这个逆子，你要法师团释放什么法术？”老国王指着他愤怒的道。
　　“没有什么，不过是一个小小的禁咒而已！哈哈哈，您放心，虽然是禁咒，但我已经与希尔顿法师沟通好了，破坏力不会很大的，帝京将不会受到太过严重的破坏；哦，当然，至于王宫，——轰！可就要完全化为一片废墟了！哦，不、不、不，请原谅我用词有些不准确，确切的说，应该是彻底夷为平地了！哈哈哈，当然，与王宫一起消失的，将是你、你、你、你，以你们在场的所有一切反对我的人！”二王子手指指着老国王、阿努比斯、亚历山大、内务大臣，以及所有的忠于王室的士兵，咬牙切齿，神色疯狂的道。
　　不禁老国王、阿努比斯，连同内务大臣弗莱、神剑骑士团副统领亚历山大，齐齐脸上变色，目光惊惧的望着二王子。
　　“告诉我，父亲，您现在为我感到骄傲吗？哈哈哈，刚才您给我印象，是那么的高高在上、那么的不可一世，而今我可是终于迈过了您，将您给彻底击败了！——对于您如此雄才大略的儿子，难道您还是没有后悔不将王位传给他吗？”二王子裂开嘴，露出尖利的牙齿，狰狞的尖笑道。
　　对他的叫嚣，阿努比斯却是没有心思理会了，低声劝老国王道：“父王，您还是快离开王宫吧，如果这群法棍这个要释放禁咒，那我们可就全完了！您立即出城，到城外的神剑骑士团避一避；而我留在这儿，——在禁咒施展之前，只要我们能够击溃二哥的五千死士，就还有一线希望。”
　　而无论亚历山大、还是内务大臣，都将目光凝望向了老国王，等待着他的攻击命令，——毕竟现在这种情况，每拖延一分，可就距离死亡更接近了一分。
　　老国王忽然自床榻上，颤巍巍的缓缓站了起来，对下方的军士道：“原地不动，让他们施展，——我倒是要看看，这个逆子，真个要逆天行事吗？”
　　此言一出，阿努比斯、亚历山大、弗莱侯爵，却是都惊了个目瞪口呆，——那有束手不动，做活靶子任凭别人攻击的？
　　然而法师团释放的禁咒，似乎时间并没有用一个时辰那么久，从准备到现在，不过两盏热茶的工夫，竟然就施法成功了？
　　天穹之中，如同大海之上的怒涛一般汹涌翻滚的乌云，再次密集聚拢起来。而“喀嚓”一声地动山摇的闷雷响过，一道刺亮的闪电，陡然劈开了天穹；随即天穹的裂缝中，一个方圆十余丈的偌大火球，散发出赤红若炭的红光，径直坠落向下方的王宫而来。
　　地面之上的军队，顿时发出一声惊骇的大叫，陡然一阵慌乱，——面对这天地之威，任谁也难以控制住自己的情绪。
　　“轰！”那个巨大的火球，直直砸落在了地面之上，直腾空而起一个偌大的乌黑的蘑菇云朵。
　　望着降下的火球，一脸疯狂得意大笑的二王子，陡然笑容僵固在了脸上，——那巨大的火球，竟然砸落在了他的五千死士阵列的正中央位置！





    正文 第三十一章 失却准头
     更新时间:2008-9-26 17:53:06 本章字数:3471

          汹涌的火焰，巨蛇一般四下乱窜，爆炸的中央位置，近千名士兵固然是尸骨无存，而附近百十丈内，所有的士兵也是直接被焚烧成灰！
　　如此一个法术下来，果真威力惊世，二王子的五千士兵，竟然直接被焚烧了大半，不过剩余不足两千残兵败将而已。 
　　望着眼前这一切，二王子却是直接失去了所有的意识。待他回过神来，立即转头目眦欲裂、像是要喷出火来一样，盯着希尔顿法师吼道：“你都做了什么？你个混蛋！”
　　“哦，我亲爱的王子殿下，非常抱歉，很久不释放禁咒，因此我们都忘记咒语了。这不过是一个九级的‘烈焰焚城’法术，而不好意思的是，也失却了准头，竟然意外的落到您的阵营。如此看来，我们的合作注定是要失败了，那我们也只有先告辞一步，当您脱出这次困境、能够东山再起，那我们再找机会继续合作吧。”希尔顿法师幽默的说完这句话后，手一挥，几十名法师法杖同时白光散发，释放出一个偌大的光罩，将所有法师尽数笼罩在里面。随即刺眼的白光一闪，光罩凭空消失；而就在下一刻，竟然忽然出现在了老国王寝宫之前、床榻的旁边。
　　所有法师，齐齐对着老国王躬身行礼，希尔顿道：“我的陛下，我幸而不辱使命。”
　　老国王“呵呵”而笑，道：“让高贵的法师团，做这等卧底的勾当，真个太过委屈了。多谢你了，我的老朋友。”
　　二王子身躯猛烈一晃，“噗”的喷出了一大口鲜血，直勾勾的盯着希尔顿大法师，道：“你、你、你……”
　　“我的王子殿下，多谢您对我的重视；只是我与米诺统领一样，都是听从陛下之命，从而与您虚与委蛇的，因此如果您想要责怪，那还是责怪您的父亲好了。”希尔顿魔法师竟然耍起了无赖，摊开双手，一脸无辜的道。
　　阿努比斯“嗤”的一笑，他实在没有想到，这名晋入圣域已久、一身法力高深莫测的超强大魔法师，竟然还如此的风趣。不过，不必与如此一位强者作对，对他来说，也是一件非常值得庆幸的事情。
　　二王子一脸的欲哭无泪，呆呆的望着七零八落、死伤惨重、更面色惊恐斗志全无的士兵们，只感觉头脑一片空白，就像忽然间失去了所有的神智，彻底变成了白痴一样。 
　　“哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈……”二王子双拳紧握，陡然仰天发出一阵疯狂的大笑，装若疯癫。
　　无论阿努比斯、还是亚历山大，都目光怜悯的望着他：任谁短时间内心情如此大起大落、忽上忽下，也是受不了的；这个家伙没有当场疯掉，已然说明他的心智足够坚韧了。
　　蓦然笑声一收，培罗的目光自阿努比斯、亚历山大、希尔顿大法师的脸上，依次掠过，无比缓慢、无比怨毒的道：“我是不会放过你们的，我发誓！今日你们加诸在我身上的羞辱，总有一天我会十倍、百倍的讨还回来的。哼，不要以为你们彻底胜利了，战争不过才刚刚开始。——不将整个王国搅得天翻地覆、永无宁日，我就不是马其顿家族的子孙。”
　　“你已经不是了。”面对培罗的恐吓，阿努比斯厉声道，“我现在以未来君王的名义，将你的名字，彻底自马其顿家族的族谱上除去，并且降你为平民！没有了家族给你的身份、尊荣，看还有谁会将你当作一回事、会跟随你造反叛乱？”
　　旁边的老国王，忽然叹了口气，痛苦的闭上了眼睛。虽然他至今仍旧想着拯救自己的这个不肖儿子，但无奈这个儿子已然彻底走火入魔、根本无法为他脱罪了；而如果他所犯下的这等叛逆的重罪，不加以惩处的话，那么整个王室却是又如何向王国的万千子民交代？而更可虑的是，后代的不肖子孙，难保没有不效法而行的。阿努比斯仅仅剥夺了他的王子身份，降他为平民，没有赶尽杀绝，无疑是明白自己的心思，从而特意从轻发落了。
　　那知对阿努比斯的好意，二王子却无疑根本不领情，咆哮道：“小兔崽子，你有什么资格将我自家族中除名？你有什么资格？我发誓、我发誓，总有一天，我会将你给碎尸万段；如果做不到，我就不是人……”
　　“你已经不是了！”阿努比斯大怒，再次厉声道，“如果你还是人，——那怕你还有一点点做人的良知，你就不会做出逼父杀弟这等万恶的勾当！你已经禽兽不如了，又还有什么资格说自己是人？”
　　“我呸！你是什么玩意儿，敢教训老子？”二王子真个气急了，对阿努比斯吼叫道。然而他的心下，却是异常清楚，自刚才希尔顿的临阵一倒戈，已然将自己的逼宫大计给彻底的终结了；而如果自己继续在这儿呆下去，除了受更多羞辱，已然不会再有什么奇迹出现了，——而剩余的这不足两千、并且被吓得魂不守舍的残兵败将，更不可能将周围数万之众的精锐战士给歼灭！
　　二王子长吸口气，冷冷的道：“小崽子，我们的账总有一天要算。”长剑一振，将血影给召唤了出来。
　　血影化为了一大团黑雾，骤然将二王子给团团包裹、一举笼罩了起来，随即黑雾疯狂的涌入二王子的体内而去。下一刻，培罗的双眼骤然转为了墨黑之色，闪耀着无比邪异的光芒，“刷”的他的后背，突然生出了一对玄黑色的羽翼。
　　羽翼用力拍打，二王子发出一声夜枭一般的尖利长叫，身躯腾空，疏忽飞上了半空。
　　脚蹬天、头俯地，二王子张狂的对下方的阿努比斯道：“我们后会有期，我的好弟弟，你可不要忘记我的誓言！”他羽翼一收，骤然一个俯冲，自半空中炮弹一般射入了地面上的御林军中，双手一抡，已然将面色惊骇欲绝的内务大臣弗莱，给抓在了手里，随即羽翼拍打，重新升上半空。
　　所有的一切，不过发生在浮光掠影间，等到所有人回过神来，内务大臣已然被他给高高提溜在了空中。
　　“记住吧，我的好弟弟，这就是你以后的下场。”二王子如此叫嚣完毕后，双手一松，内务大臣立即发出一声惨叫，直直坠落向地面而来。
　　“噗”的一声响，肥胖的内务大臣，自高空坠下，直接在广场上坚硬的青石地面上，摔了个血肉模糊。
　　没有想到二王子突然间会飞了，所有人措手不及，只有白白得看着他行凶。
　　出了一口恶气的二王子，发出一声尖利的长叫，双翼扇动，向着帝京外飞掠而去。这家伙倒也光棍，知事不可为，竟然立即谋划脱身，丝毫不再继续纠缠，单凭这点来看，也足以称得上枭雄了。
　　在场的人中，也许能够留下他的，只有希尔顿大魔法师与阿努比斯了。但希尔顿无疑清楚老朋友——国王陛下的心意，知道他有意放亲生儿子一条生路，因此自然不会出手。至于阿努比斯，也不想违背父亲的意思，从而更使得自己背负上“杀兄”的恶名。而其余人，无疑都没有飞行的能力，能够将拥有死灵护身的二王子给留下的力量，因此却是只有眼睁睁看着他扬长离去。
　　望着二王子飞远的身影，阿努比斯心里默默的道：“这想必是我的永别吧，我的二哥！”
　　而仓皇飞逃的二王子，根本没有想到，他的结局却是已然早被注定！
　　不知死期已近的二王子，一边向着位于帝京西南方的、他的古老城堡飞去，一边尚心中暗自盘算着：自己的大本营中，现在可还藏有不少的珍宝财物，可要在清查军赶去之前，尽数带走。可是，以后自己去那儿呢？天下之大，却是那里又能够容得自己落脚呢？老三看来登基为王，已然成为定局，自己注定是没有希望了；既然这样，不如干脆去东方边境，投奔老大邓森，——这个家伙现在与宰相大人正在驻扎边境之上的铁血军团中，代老国王劳军，以这个家伙的才干，加上宰相那老狐狸襄助，想必已然将铁血军团给尽数握在了手里了吧？这个家伙在王国中根基深厚、势力浩大，再有三十万之众的铁血军团的支持，那么杀回京师，将那可恶的白痴给碎尸万段，应该是易如反掌，根本不是什么难事。自己注定坐不上那个位置，也绝对不能让那白痴去坐，不如彻底转为支持老大好了！嗯，就这么干了！
　　意淫的无比兴奋的二王子，似乎看到了那个白痴蠢货，已然在自己的皮鞭下，惨叫哀嚎，不住的哀求自己给他一个痛快的景象了。
　　二王子飞到帝京西城墙、最高的塔楼的尖顶之上，缓缓回头，无比留恋的望了灯火璀璨、夜景壮丽的帝京一眼，长叹口气，双翼一拍，就要飞扑下城墙而去。
　　“嘭！”就在二王子刚刚离开城墙、身在半空之际，身前的空间中，骤然出现了一只乳白色光焰闪烁的巨大——拳头，如若闷雷，重重擂在了他的胸口之上！





    正文 第三十二章 二王子之死
     更新时间:2008-9-26 17:53:06 本章字数:3749

          二王子在半空中狂喷出一大口鲜血，身躯像是投石机发射而出的巨石，重重装在后面的城墙之上，直将坚硬无比的墙面撞出了一个人形大洞；随即他背后黑雾凝成的双翼，一阵模糊，重新幻化成了黑雾。 
　　失去了双翼支撑的二王子，身躯像是断了线的风筝，颓然无力的直直坠向下方的护城河而去。
　　就在他头已沾到河水、即将落入河中时，身侧的空间，忽然又是一阵涌动，又一团乳白色的光焰璀璨亮起，——这次却是一只硕大无朋的狼牙棒形锤头！
　　“轰！”这次棒头却是重重擂击在二王子的头颅之上。
　　二王子脑袋“嗡”的一声闷响，七窍鲜血飞溅，头发彻底变成了乱草，身躯飞一样平贴着护城河骤然掠过，重重摔落在城墙前方的空地上。
　　慢慢的，躺在地上半死不活、死狗一样的二王子的身前，自虚空中，走出了一身侧高大、全身乳白色光焰放射的威严骑士来。但见他脸色黑冷如铁，双手握着一支乳白光焰形成的巨矛，赫然是阿努比斯创立的生死神教廷的第一神骑士阿瑞斯阁下。
　　这里有必要交代一下，整个希罗大陆之上，所有的骑士，只要斗气没有过了十级，斗气所散发出的，不过是各色颜色的气焰；而只要斗气一过十级，彻底进入了圣域，那么不但斗气将转变为最为精纯的乳白色，更将气焰转化为光焰！
　　阿瑞斯是希罗大陆而今有数的强者之一，成名日久，却竟然能够放下身价，偷袭二王子，说明他实在对二王子，真个恨之入骨了！而以二王子的修为，不过仅仅依靠一只死灵充场面的他，又那里抵挡的过一名圣域强者的玩命打击？
　　阿瑞斯脸上的肌肉抽搐，目光痛苦的望着依附在二王子身躯之上的、那层浓稠的黑雾，一时间心在滴血。他手一挥，一大团水流骤然自护城河内凭空飞来，当头对着二王子无情的浇了下去。
　　二王子身躯猛一蜷缩，随即大声呻吟着，自昏迷中醒过了神来。他神智在瞬息间已然恢复，却仍旧眯着眼，装出神色恍惚的模样，跌跌撞撞，落汤鸡一般自泥浆里爬了起来，暗自想着如何给眼前这暗算了自己一把的家伙致命一击。
　　“不用装了，到了这个地步，还装什么逼？莫非你以为在圣域强者面前，还有你施展阴谋诡计的机会吗？绝对的实力之下，一切阴谋都将是徒劳的，因此你还是省省吧。  ”阿瑞斯望着二王子，如同在望着一条癞皮狗，无比厌恶的道。
　　“连你也看不起我？你算他妈的什么东西，也敢看不起我？我是堂堂的王子，差点就成为这个王国的主宰，你不过是虫子一样的东西，也敢对我如此藐视？”面对阿瑞斯毫不掩饰的赤裸裸的厌恶的目光、不屑的话语，二王子却是再也忍耐不下去，只感觉胸腹间一团愤怒的火焰，熊熊燃烧了起来，再也压制不住，——憋了一晚上的憋屈，算是彻底的爆发了出来，使得他理智尽丧、挥舞着拳头对着阿瑞斯如此咆哮道。
　　“你算他妈的什么王子？王子都是身份高贵、仁义正气的人，比如阿努比斯王子殿下，就你，他妈的也配？”阿瑞斯肆意侮辱着这个家伙，对着他唾骂道。
　　“你、你放肆！”二王子怒吼一声，“血影，给我杀了他，——将他给我烧成灰烬、灵魂撕成碎片，无比彻底的将他毁灭。”
　　依附在二王子身躯之上、那团死灵化成的黑雾，浮涌上半空，随即再次化成死灵战士的模样。然而此时的它，已然维持不了最为强大时的形态了；身躯原先的玄金之色，大为黯淡，而后背、腰肋之处，更出现了模糊的迹象。
　　刚才它依附在二王子的身躯之上，面对阿瑞斯的两记重击，却替二王子承接了很大的一部分，但圣域强者的圣斗气，却并不是那么容易抗击的；作为世间人类战士最为精纯的一种力量——圣斗气，虽然对死灵没有净化功效，但却也能够造成伤害！
　　没有了血影的支撑，二王子直接坐在了地上，——阿瑞斯含怒而发的两拳，实在不是那么容易消受的。
　　血影眼眶内暗红色的火焰，一阵轻微的抖动，面前这人散发出的光焰，让他本能的感到了畏惧，如果可能，它绝对想着立即远远逃开；然而来自于主人不住催促的严令，又让他无所退缩。
　　终于，血影双手淡金色的玄光再次闪烁亮起，对着阿瑞斯猛然扑来，对着他的胸口直直插去，——它赫然想着，将阿瑞斯给一举开膛破肚。
　　面对自己的亲弟弟，阿瑞斯实在下不去杀手，他闪身避开，一边不死心的对着血影喊道：“阿尼斯，我是阿瑞斯，是你的哥哥啊，难道你真的都完全忘记了吗？你忘记我们自幼相依为命，曾经共分一块黑面包的往事了吗？”
　　然而任凭他如何竭力的呼喊、引诱，死灵战士却是仍旧无动于衷，反而攻击却是更加的凌厉起来。血影无比迅疾的飞掠着，直化出了十数条幻影，将阿瑞斯给重重包围其中；而散发而出的浓郁的黑雾，随之慢慢蒸腾起了暗红色的狱焰，对着阿瑞斯不住焚烧而去。
　　阿瑞斯有圣斗气护体，狱焰焚烧而来，却是尽数被挡在了圣斗气的光焰之外，根本侵蚀不了他分毫；然而面对血影那双本体攻击的、淡金色的双手，他却是不敢丝毫大意，——如果被捞中一把，那可真有的他受的。
　　阿瑞斯对着死灵呼喊了半天，却没有得到一丝一毫的回应，终于彻底的绝望，心下明白眼前的这个死灵之所以被称为死灵，就是以前人类的记忆彻底失去了，消失的干干净净，实际已然不能够算是人了。
　　阿瑞斯长叹口气，双手合拢，随即向外一分，虚空一撑；一团无比柔和的乳白色光焰，自他的掌心放射而出，骤然形成了一个光罩，将周围数丈的空间笼罩其中；而疯狂扑杀他而来的血影，也被一举圈禁在了其中。
　　凡是圣域强者，都拥有带着无比明显特色的独自绝活——圣域，阿瑞斯自然也不例外！
　　血影一被圈禁于圣域之中，立时如同陷身于胶水中，无论速度还是动作，都立即缓慢了下来。然而它一双转为了青白色的双眼，却是仍旧恶狠狠的盯紧了阿瑞斯，——凡是接受到了主人命令的血影，不将攻击的目标杀死，是绝不罢休的。
　　阿瑞斯上次顾念手足之情，加上事出突然，没有防备，因此在它的手下受到了重创；这次他却是有备而来，又经过周密的布置，以他圣域强者的实力，要收拾掉一只死灵，却是实在是手到擒来。
　　也就是因为死灵的前世是他的兄弟，让他无比顾忌，狠不下心、下不去手，如果换了别的死灵，即使阶位再高上两个阶层，转变成尸煞，他要将之除去，也是易如反掌。
　　将阿尼斯给圈禁在领域之中，阿瑞斯缓缓转头，冷冷盯着二王子，无比森冷怨恨的道：“亲爱的王子殿下，我想，是不是到了我们两个，好好算算旧账的时候了？你用阴谋诡计，将我的兄弟弄出了这幅模样，是不是该你付出代价了？”
　　一边说着，阿瑞斯抬起脚，将毫无反抗之力的二王子的四肢，给慢慢碾得粉碎。
　　二王子倒也硬气，极度的痛苦之下，已然面无人色，额头的汗珠更滚滚而下，却咬紧牙关，哼也不哼一声。阿瑞斯毕竟是尊贵的圣域强者，折磨一失去了反抗之力的废物，却是让他感到颇不自在，因此将二王子四肢踩断，稍稍出了一口恶气，便抬腿放过了他。
　　“阿尼斯，你不要怪我，如果你的神智清醒，想必也会同意我的做法，——与其你这样人不人、鬼不鬼的沦为别人罪恶的工具，不如彻底的结束你的生命！”虽然明知阿尼斯已经死去，面前的这死灵已然根本不能够算作是阿尼斯了，但阿瑞斯却仍旧难以逾越自己的心理那一关。
　　他望着被圈禁的死灵，强忍着伤痛，高声吟诵道：“神力广大、无比仁慈的生死之神啊，你忠实的奴仆，在此请求你，赐予面前的死灵以神智恢复之荣耀吧！”
　　一圈淡金色的涟漪，自阿瑞斯的右手食指指点，陡然动漾开来，扩散波及向被困住领域中的阿尼斯而去。被金色涟漪一席卷全身，阿尼斯像是彻底变成了僵尸，动也不能够动了，而身躯内的黑雾，陡然熊熊燃烧起了金色的火焰。
　　随着焚烧的金色火焰渐渐的由盛而衰，阿尼斯身躯内涌动的黑雾，逐渐也被焚化成空；随即一名由极淡的白光形成的人影，浮现在半空之中。
　　阿瑞斯撤去圣域，颤声对那幻影道：“阿尼斯，是、是你吗？”
　　“哥、哥哥……”那光影脸上骤然浮现起深刻的感情，缓缓开口对阿瑞斯喊道，一边张开了手臂，对着阿瑞斯拥抱而来。
　　“阿尼斯！”阿瑞斯一声虎吼，泪水奔流而下，猛然张开手臂，对着兄弟迎去，想要将他紧紧的、紧紧的搂抱在怀里！
　　那知他的手臂，无比的自虚空中穿过，而阿尼斯已然化作了漫天的光点儿，消散在虚空中……
　　在阿尼斯消失的一瞬间，与之精神相连的二王子培罗，也走到了他生命的尽头。定格在他脑海中的最后一副画面，却是他九岁时，与七岁的阿努比斯，在王宫的后花园掏蟋蟀的情景；少年老成的大哥，则不屑的袖手站立一旁；而远处的凉亭，父王马其顿三世，抚摸着唇上的短须，“呵呵”笑着，满脸宠溺的望着他们三兄弟……
　　那一天，艳阳高照，是一个难得的好天气……





    正文 第三十三章 清剿之夜
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:2535

    帝京接下来的漫长一夜，就是以后成为王国历史上有名的“帝京流血之夜”。 而经过以后史学家们的研究，王国有史以来最为伟大、最为英明的君王马其顿四世，正是经过这个夜晚，正式接掌这个王国，从而开辟了一个无比辉煌、无比荣耀的世代。
    然而当晚，帝京中却没有人能够想到这一切，反而都战战兢兢，惶恐不可终日。四座城门，紧紧关闭，实行严格的宵禁；而城外，更有十几万神剑骑士团大军，将帝京围了个水泄不通。
    城内全身甲胄、如临大敌的御林军、神剑骑士团的军士，占据了帝京每条街道、每个路口，大肆搜索二王子的余党。
    胆颤心惊的平民百姓，被门外“叮当”作响、充满杀气的甲胄晃动声、兵刃撞击声，给吓得死去活来，关门闭户躲在被窝里，瑟瑟祈祷神祗保佑平安。
    当然，训练有素、又有三王子严令约束的御林军、神剑骑士团军士，却并没有像以前历代清剿叛逆时一样，趁机扰民，烧杀掠夺，大发横财；反而派遣军队，在平民区进行驻扎，确保不被别有用心的人，浑水摸鱼，鼓动起暴乱！
    在大街上闲逛、窥探等形迹可疑的人，一律擒住之后，当场处死，——却是直接连审讯的过程都免了。而这样做的最明显的效果，就是使得以后三年内，帝京中的醉鬼、宵小、盗贼，大幅减少，几乎销声匿迹。
    平民区无比的平静，可以称得上“平安夜”，而贵族区相比之下，却是直接成了地狱。凡是参与了二王子的谋逆、或者平素与二王子交往过密的世家贵族，全部遭到了严厉的清剿。 
    二王子的直系派系，比如警戒部的奥玛伯爵家、城门卫的法斯子爵家，以及二王子的各大心腹将领的家族，全部无一例外的遭到了无情的血洗，三族之内，一人不留。——要知道，谋逆之罪，可向来是处罚最重的大罪。
    至于那些二王子的外围势力，与二王子眉来眼去勾勾搭搭的中等家族、以及那些攀龙附凤依附二王子的小家族，也都一一遭到了清查。除主犯处死之外，家族中所有的女性，全部赏给有功之臣为奴，男性则一律发到矿山为工。
    经过一夜的急索，二王子在帝京中的党羽，被清除一空；而即使大王子的派系，却也意料之中的遭到了毁灭性的打击。
    据后来的史学家统计，流血之夜的一夜之间，被灭门的上等一流贵族世家，有不下十三家之多；而中等、小型被破门的贵族家族，则无可统计。而被处死的人等，约有近千人之多。然而这个数字，却是得到了史学家们的一致赞誉，因为这相比较于以前历代叛乱之后的清剿，处死的人数是最少的。以前王国的历史上，随便那次叛乱，被处死的人不是以万来计算的？而这，却也为三王子阿努比斯，在王国的历史上留下了仁慈英明的好名声。
    一夜过后，当又一个清晨如约而至时，那些被邻居的惨叫、恶号给困扰了一夜的、身家清白的贵族们，双腿发抖的来到大街之上，意外的发现，原先人流拥挤的贵族区街道，忽然间就空荡了很多。而每隔着几家，就有一户贵族的院落，门户洞开，里面却是空荡荡的一个家人都没有了，只有三三两两善后的军士，还在忙碌的统计财物，清查产业。
    虽然黎明时分，御林军的军士，对整座贵族区，拎水进行了有力的清洗、打扫，而没有被处死的犯人，已然投监，处死的尸体更已集中到了城外焚化，但仍旧有浓重的血腥气味，弥漫在了整座贵族区的上空，历久不消。
    而那些清白家族的内眷，被这无处不在的血腥味儿，给刺激的呕吐不止、食欲不振，却没有一个胆敢在如此敏感的时期，离开帝京去乡下的庄园躲避。无奈之下，只有在家里大肆喷洒香粉，以此掩盖。
    出乎所有贵族意外的是，朝廷的例会，竟然没有停止，反而如常召开。
    一大早，就有御林军军士，依次敲门打户，传老国王旨意给大大小小的有职衔的贵族，令其等去王宫议政。
    当中立的贵族们，战战兢兢来到了王宫的大殿上，再次意外的发现，同僚的人数不但没有少，反而倒是多了不少。当然，多出来的这些，尽是些陌生的面孔；而很多熟悉的面孔，却是就此人间蒸发、彻底的消失不见了，——干净的都让人怀疑，到底是不是真实在存在过这么个人，如果不是确切存在于自己的记忆中的话。
    老国王在三王子殿下，扶着颤巍巍的走到那个至高无上的位置上坐了下来，随即宣布议会开始；接着老国王下旨，以后所有政事，都将由三王子主持，不必向他汇报请示了。
    下过这道旨意之后，老国王竟然真个在内侍的扶持下，步履蹒跚的回寝宫而去。
    恭送走老国王后，三王子站立在王位之侧，开始主持朝议。
    而几乎所有的贵族，望着老国王离去的背影，都在心下揣测：看陛下病躯虚弱的模样，恐怕是时日无多了，看来三王子扶正，时日应该不远了；这么说，接下来，可就要下死力气，拍三王子的马屁、宣誓效忠了，毕竟自己先前没有投靠三王子、参与对二王子的竞争，已经晚了一大步了。
    然而让这些投机倒把的贵族出乎意料的是，他们的愿望，却是注定要落空的。
    朝议先开始商议的，就是经过昨晚的血洗后，那些被杀掉的掌握实权的贵族，所空出来的空缺问题。所有空缺，立即由今天初次参加朝议的那些陌生的新面孔，给一一补上。整个过程由军务大臣、米诺统领提议，三殿下当场恩准，竟然直接就得到了任命，速度之快，却是让那些保持中立、投机倒把、打算也掺和进来喝一口汤的贵族们，大为吃惊。
    然而这还没有完，将空缺的职位填满之后，接下来却是开始清理那些保持中立、却占据重要职位的投机倒把的家伙了。
    当下那些家伙，或被明升暗降、或被安排闲职、或直接被剥夺职位，一一驱赶出了这些敏感的位置；而重新换上的，自然无一例外都是三王子的心腹派系——比如昨晚与他并肩抗击二王子叛军的、防御老国王寝宫的御林军贵族子弟。
    大失所望的中立贵族们，灰白着脸，由于被降了职，不等议会结束，已然被军士客气的请出了议政大殿。
    回头望着巍峨高耸的宏伟大殿，这些贵族叹了口气，情知自己算是彻底失去了、在这王权的中心继续呼风唤雨的资格了……
    一时不慎，万劫不复啊！





    正文 第三十四章 街头五霸
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:2375

          “一切，都处理完毕了吗？那逆子的党羽，都清剿干净了吗？”老国王躺在床榻之上，脸颊深陷，双眼无神，无力的问道。 任谁也看得出，他已然走到了生命的尽头，随时都有可能撒手人寰。
　　“一切都已经处理妥当，陛下。”安东尼侯爵躬身道。在他身后，神剑骑士团总统领米诺侯爵、希尔顿大魔法师，肃然而立；而阿努比斯则跪在床前，握着老国王瘦削无力的手，脸色苍白。
　　“这就好，一定要处理妥当！只是，我却是没有那个精力亲自主理了，——唉，马其顿三世，你也有今天啊！”老国王苦笑着如此自嘲道。
　　闻言，安东尼、米诺，连同希尔顿，齐皆脸色黯然。而阿努比斯想到父亲一生金戈铁马叱诧疆场、英明睿智主理朝政，纵横捭阖、威名远扬，可谓当世英雄，从未真正的曾惧怕过谁，那知到头来，在与生命的这场战争中，却是仍旧失败了，落得老死床榻的黯然结局。一念及此，忍不住大为心酸，深深的低下了头去。
　　老国王吃力的转动着头颅，对安东尼、米诺，艰难的道：“你们、你们都很好！唉，你们可是在我还是王子的时候，就跟随着我了！达芬奇（宰相大人）、安东尼、米诺、弗莱，加上朕，我们五人，可是从小一起长大的吧？当年我们在阿奴这么大的时候，可是一起剿过匪、一起逛过红粉苑、一起殴打过帝京恶少，作恶多端的事情，可是没有少干的。  ”
　　安东尼微笑道：“是啊，微臣现在还记得，当年米诺这个家伙，拖着我们去偷看当时警戒军统领老伯爵的年轻美丽的小妾洗澡，这个家伙看的口水直流，手舞足蹈，意外露了形迹，却是被人发现。如非我们五人合力，费了好大的劲将老伯爵家的奴才给揍趴下，可就真被人给捉住、丢人显眼了！不过没被捉住，日子却也不怎么好过，米诺这小子脸肿的像个猪头，说话用鼻子哼；而属下的右眼也挨了一拳，直被捣成了熊猫眼。”
　　刚正严厉的米诺统领，闻言“呵呵”咧嘴大笑，却又抱怨道：“别扯他妈的蛋，我看的口水直流？当时你小子难道模样还好到那儿去？咱们难兄难弟，谁也别笑话谁。而你怎么将这事按到我的头上？我记得当时分明是达芬奇那小子想看来者，我其充量不过是个帮闲。”
　　安东尼微微一笑，不与他辩解。其实两人都记得清清楚楚，当时想看、并且撺掇大家去的，正是眼前躺在床上、这位半死不活的老国王马其顿三世。
　　米诺又抢着道：“老大，你还记得不记得，当年我们五人一起逛红粉苑的事儿？为了一个红角，与当时宰相家的那公子哥儿争风吃醋、三言两语不合打了起来，最终将那小子给狠狠扁了一通，在床上躺足了半个月……”
　　“怎么不记得？”老国王被米诺多年不叫的这句“老大”，陡然给勾起了少年时的情怀，“呵呵”笑着道，“我们将那小子给放倒半个月不假，可回头我们五人那个不在床上躺平了一个月？——父王知晓后，狠狠抽了我一通板子；而据说你们四人，嘿嘿，回府日子也不好过吧？”
　　“谁说不是？”安东尼微笑道，“不过自从那一仗之后，我们五人在帝京可是得了一个‘街头五霸’的雅号，从此横着走都没有敢斜着眼看的了。”
　　“哼，就怪弗莱那个家伙，当时去红粉苑，我们五人可都是化过装的，原本不会被人给认出，揍了那小子也是白揍。怎怪弗莱那小子，肥胖的跟个土豆似的，体型特殊，明眼人一眼就认出了他来，从而将咱四人都给拖累了。”米诺说得高兴，唾沫横飞，忿忿的道。
　　安东尼目光一跳，回头不着痕迹的轻轻扫了他一眼。米诺一怔，自知失言，忙低头不再言语。
　　阿努比斯在一旁正听得津津有味，心下暗道：感情这群老家伙，当年也都是能惹祸得主儿，根本就不是什么品行优良的好孩子！
　　“几十年了，忽然一眨眼的功夫，就这么过来了。”谈论起少年时代的事情，老国王容光焕发，脸上浮现起了一抹儿异样的神采，喟叹道：“弗莱，唉，弗莱！其实，原本我想着，也将他留给阿奴，给他个全始全终的。没有想到，他竟然想不开，与我有了二心，临老栽了这么个大跟头。”老国王摇头不止，脸上的神采慢慢黯淡了下去。
　　望着父亲伤感的模样，阿努比斯一阵心酸，道：“父王，弗莱侯爵虽然有错，但最终在您的感召下，他还是弃暗投明了；而在平定叛乱上，他也着实有功。因此我认为让他的儿子世袭他的侯爵之位，将他厚葬，还是完全应该的。”
　　老国王的双眼陡然放射出灼亮的光芒来，深深望了儿子一眼，对安东尼两人道：“你们的意见如何？”
　　“殿下所言极是。”安东尼与米诺对望一眼，同时心下为阿努比斯的孝心所感动。要知道，弗莱可一向是二王子殿下的心腹党羽；说句好听的，他是在老国王的感召之下反戈倒击，而实情却是谁人不知？还不是在老国王的积威之下，为了保住家族的不得已之举？因此阿努比斯即使不将他的家族给一举夷灭，仅仅降为平民，就已经是天大的恩惠了。但为了让父王开心，阿努比斯竟然能够放下心中的仇怨，不惜一个侯爵的爵位，——这不能够不让安东尼两人刮目相看。
　　“将王位传给阿奴，我自认为是我这辈子来，所做出的决定中，最为英明的！”老国王目光柔和的望着自己的儿子，如此语出惊人的道。
　　“陛下圣明。”安东尼与米诺齐跪在地上，心悦诚服的道。
　　“好了，起来吧。什么时候了，还闹这些虚礼？”老国王对安东尼两人道。随即他对着希尔顿大魔法师伸出了手去，低声道：“还有你，我的老朋友，——我就要走了，我们再好好的说说话吧。”
　　希尔顿大魔法师忙走上前去，伸出手去紧紧握住了老国王枯瘦的手，望着自己几十年的老朋友，一时间似乎有千言万语，临到喉头，却又一句也说不出来。





    正文 第三十五章 最后时刻
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:3744

          老国王握着大魔法师的手，动情的道：“老朋友，我们是几十年的交情了吧？承蒙你看得起，不以奥普王国国小财瘠为意，一直留在我的身边。 这么多年以来，每逢什么重大的变故，或者遇上凶险困阻，你向来都是我最为有力的支持，没有一次让我失望过。——感谢你，我的老朋友！”
　　希尔顿听老国王说得动情，也禁不住双眼微微有些湿润，道：“老朋友，今天你说的话已经太多了，太劳神了。你好好休息一下，想说话，我们以后有的是机会说。——我可是还盼望着你，能够走出寝宫，带领着我们东征呢！——东征佛罗帝国，那不是一直都是陛下您的梦想吗？而今帝国内女王当政，年纪幼小，权柄都旁落在帝国的大贵族世家中；而各大贵族世家又与帝国最大的教会——生命教廷，矛盾重重，争权夺势闹得不可收拾，这可正是我们用兵的大好良机。而我听从您的旨意，也已经将王室魔法师团给带起来了，现在最低阶的魔法师，都是六级了。”
　　老国王双眼陡然放射出摄人的光彩，双颊慢慢浮现起了一抹儿不健康的红润出来，然而望着自己的病躯，眼中的神采慢慢又黯淡了下去，摇头道：“东征，还是留给王子去做吧，我是不成了。”
　　“谁说父王不成了？”阿努比斯被老国王黯然的神色所刺激，心血一热，起身昂然道：“父王御驾亲征，儿臣愿为先锋，——父王万金之躯，岂能亲临前线？只要去东边境线的铁风堡静养，看儿臣如何率军横扫佛罗帝国，大扩王国版图？”
　　老国王“呵呵”而笑，道：“我儿雄风盖世，看来当继承我的志愿，一改我马其顿王室历代的颓丧避守之风。”奥普王国立国千年，由于国小民贫，向来被东方的佛罗帝国所欺凌，从来不敢主动反击，这一向是心高气傲的老国王的一块心病；然而老国王的一生，尽数耗在了打压教廷、平定国内的叛乱、发展国计民生上去了，却是根本没有那个精力、也没有那个国力去对佛罗帝国进行军事动作了，因此东征最终真真正正成为了他的一个最大的缺憾！
　　老国王被儿子的一番话，鼓动的精神大为振作，对希尔顿大魔法师，无比恳切的道：“老朋友，在我生命的最后时刻，我却是还有一件事情要麻烦你。”
　　希尔顿凝望着老国王的双眼，道：“我们之间还用说这些吗？当年你可是救过我的命啊。 有什么事要吩咐，尽管说就是，我又如何敢不尽心竭力？”
　　“我就知道！”老国王神色欣悦，轻轻将阿努比斯的手，放到希尔顿大魔法师的手里，轻声道：“我可就、将阿努比斯托付给你了！但愿你能够看在我们多年友情的份上，多加看护于他。”
　　希尔顿法师重重点头，郑重的道：“你的心意，我如何不明白，我的老朋友？你放心，只要我还有一口气在，就绝对不会让任何人伤了王子殿下分毫。”
　　“如此，我就真的放心了。”彻底松了口气的老国王，颓然躺在床榻之上，微闭着眼，喃喃的道：“培罗，我的儿子，已经死去了吗？看来不久，我就会再见到他了。只是到了地狱，他们的母亲问起我，我却又如何向她交代呢？”
　　阿努比斯与安东尼、米诺，面面相觑，——对于培罗死亡的消息，他们却是瞒着老国王，一直没有敢让他知道。
　　阿努比斯道：“父王，您说什么呢？二哥没有死，您放心，我立即派人去找他，只要找到，我就……”
　　“没用了！我的儿子我就是知道，他是已经死了的！”老国王软弱无力的道，两行老泪自他的脸颊，慢慢的滑落下来。
　　随即他像是想起了什么，努力睁开双眼，振作精神，对希尔顿三人道：“老朋友们，好了，将你们留在这儿已经太久了；你们都下去休息去吧，生命的最后这段时光，有我的儿子陪伴着我，已经足够了。”
　　知道老国王临终有很多话要单独对阿努比斯说，希尔顿、米诺、安东尼，微微躬身，都退了出去。
　　当寝宫内就剩下父子两个的时候，老国王吃力的道：“我的儿子，你可就是马其顿家族未来的君主、奥普王国的国王，我接下来所要说的话，你要牢牢的记住。”
　　阿努比斯神色一凛，知老国王有重要的遗言要对自己说，当即重重的点了点头。
　　“我的儿子，我说过，会将一个完整而强大的王国，交给你的，这点我已经做到了；而以后带领着整个王国走向何方，可就完全看你的了。我们马其顿家族，在这片土地上，已经统治了近千年，由于民众贫穷、国力衰弱，加上东方的佛罗帝国太过的强大，因此我们一直委曲求全，从来未曾有过大的发展。而经过你的祖父与我两代的努力，而今我们国库终于有了殷实的底子，军队也扩充到了对我们王国来说的一个极限；而听说你在巴蒙城那片蛮荒之地，发现了金银矿，这更是天大的好事。看来，而今我们王国的东征条件完全成熟，因此你之一朝，一定要将东征放在首位，以洗刷我马其顿家族千年来饱受欺压的耻辱！军队之中，安东尼、米诺，都是能够独当一面的人才，只可惜年纪已经有些大了，但要他们镇守后方、训练军队，还是完全能够胜任的。当然，为父却也并不是什么都没有留给你。——你而今应该知道、为什么明知你二哥叛乱，我却并没有更早的进行制止、反而将你推到这场风险的前台吧？”
　　“儿臣知道，父王是为了锻炼儿臣。”阿努比斯道。
　　“锻炼你，不过是一个方面而已。”老国王一笑，如同老奸巨猾的狐狸，语气悠然道：“更重要的是，为你培养未来属于你的班底。你自小孤僻，没有什么朋友，自然也没有什么党羽，因此你未来的辅翼，只有为父给你挑选了。亚历山大、道尼尔等等，不但军事才能过人，能够独当一面、可堪大用，更心怀忠诚，他们都将成为你马其顿四世一朝的重臣。而御林军中，防御最后寝宫防线的一千几百名军士，嘿嘿，是我所留给你、最大的一笔财富了。他们可是而今整个奥普王国，所有贵族世家中，最为优秀、最为出类拔萃的青年俊彦了；可是我花费了十年的心血，自帝京贵族学院，一年一年精挑细选出来的。他们、以及他们身后的家族，将成为你马其顿四世朝政最为基本的根基。而我故意将他们，在最后关头交给你带领，阻击你二哥的叛乱，为的就是经过这场生死之战，增进你们之间的了解，培养起你们之间的感情；而今，他们看来是都认同了你、并且对你献出了他们的忠诚！——怎么，对于老父亲的这件礼物，还感到满意吧？”
　　“父王！”阿努比斯鼻子一酸，差点没有流下泪来：为了能够让自己顺利即位，他忍痛舍弃了一名儿子；为了保护自己的生命安全，他不惜低下王者的尊严，去恳求自己的老朋友；为了自己能够坐稳王位，他又早早的开始挑选人才……他却是在不动声色间，已然为自己彻底打算好了一切……
　　前世的黑道大佬，望着父亲那慈祥的笑容，一时间真个有了痛快的痛哭一场的冲动。
　　“痴儿！”老国王抚摸着儿子的头，和蔼的道：“真个要报答为父，就按照为父说得，管理好国家，洗刷掉历代先王身上的耻辱，给佛罗帝国一个狠狠的教训，让它们再也不敢窥伺我们的土地与子民！”
　　“父王，我保证，我绝对会做到！”阿努比斯举起手，无比肃然的道。
　　老国民满意的点了点头，又道：“还有，我的儿子，对于你所创立的生死神教廷，——按照为父的经验，与教廷打交道可要小心在意，那可是一群吃人不吐骨头的恶狼；幸而你是这个教廷的主宰，也许这样也好，将教廷握在王权的手中，将更加有利于王权对民众的掌控，毕竟要民众没有信仰，无疑是不现实的。”
　　对于这点，父子两人的意见完全一致。阿努比斯道：“我创立生死神教廷，为的就是对付我们王国的那个毒瘤——光明教廷的。”
　　老国王赞许的点了点头，转身费力的自枕头底下，摸出了一个巴掌大小、锦缎做成的锦囊来，深深望了一眼，叹息道：“虽然我说要将一个完整而强大的王国留给你，但人算终究不如天算，说不得，将来恐怕还有一件大麻烦要找上你！记住，这个锦囊，里面装着的，就是解决你的那个天大麻烦的妙计！但是，不到你真正山穷水尽、走投无路的最后时刻，绝对不允许你打开，——事先打开，可就完全不灵了。”
　　对于老国王的谋略，阿努比斯早已敬畏万分、丝毫不敢怀疑了，当下郑重的点了点头，伸手接过，小心的贴肉藏好。
　　托付完这最后一件事，了却了所有的心愿，老国王松弛的躺在了床上，满足的道：“好了，现在我再无牵挂，可以一身轻松的去见我的父王了！——我，应该没有让他失望！”
　　“父亲，你、你不要离开我。”阿努比斯泪水终于流了出来，嘶哑着嗓音喊道。
　　“我不会离开你，永远不会！我的儿子，记住，父亲会永远陪伴在你的身边，永远！”老国王痴痴的凝视着自己的儿子，无比轻柔的道，而双眼，缓缓的、缓缓的，合拢在了一起……
　　搂着老国王的尸身，阿努比斯神色呆滞，一动不动，不知过了多久。
　　直到老国王的尸身，渐渐的开始发硬，他才缓缓的恢复了神智，失魂落魄的站起身，走出了寝宫，双眼无神的望着远方，喃喃的对等候的安东尼等道：“父王，去了！”





    正文 第三十六章 神兽与东西
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:3679

          奥普王国九百三十一年秋十月十日，老国王马其顿三世驾崩！
　　此后三天，举国大丧，最后老国王的灵柩，被运送到马其顿家族的祖墓之中，埋葬于马其顿一世与马其顿二世坟墓的下首、早已预留好的墓地中。 
　　在这三天里，身为马其顿三世唯一在身边的儿子，——马其顿四世阿努比斯，一直寸步不离的守护在老国王的棺椁之旁。但无论是期间举行的遗体告别仪式，还是最终的运送灵柩去家族的墓地，自始至终，阿努比斯都没有掉一滴眼泪。
　　虽然阿奴没有流泪，但他毫无表情的脸庞、毫无生气的双眼，以及无形中所散发出的深深伤痛，却是感染了每一个走近他的人。人们都有一种“哀莫大于心死”的感觉生起，对他无比同情之余，对于如何劝解他，却都感觉难以开口。
　　安东尼与米诺身份是他的下属，但由于与老国王几十年的交情，无形中等同于他长辈一般的存在，因此对伤痛明显过度的阿努比斯进行劝慰，他们实在是不二人选。然而两人一走近，望着阿努比斯黯然呆滞的神色，徒劳的张了张口，最终又颓然摇头离开，——也许这种时候，任何安慰的语言，都显得太过的苍白与无力吧？
　　将老国王安葬后的夜晚，阿努比斯将自己一个人锁紧了老国王的寝宫，并传旨谁也不见。他决定，今晚再放纵自己一次，以自己的方式来纪念父亲；而到了明天，他将正式进入自己的角色，——到那时，这种感情对他来说，无疑将完全是奢侈了，——毕竟他已然搬入王宫，正式继位，成为马其顿四世了。那时，他肩上所担负的，是整个奥普王国的兴衰、以及千千万万子民的福祉；无论他的身份、还是他的职权，都不可能让他再去如此悲伤的思念父亲；况且同时他还要学会，尽量将自己的真实感情隐藏起来，——这可是身为上位者的必修课。
　　垂手孑然站立在老国王偌大的寝宫内，目光恋恋不舍的一一抚摸过宫殿内的每一件陈设：壁画、雕塑、书架、壁炉、书桌、兵器，甚至地上的金砖、殿内的门窗，他都看的无比仔细，一件没有遗漏，——这，就是父亲在生命的最后时光，挣扎着病躯与命运抗争、为自己能够顺利即位而努力战斗过的地方呵！
　　“我的儿子，记住，父亲永远陪伴在你的身边，永远！”老国王临终的话语，再次悠悠回响在他的耳畔。  
　　这一刻，一向包裹着厚厚外壳的阿努比斯，终于脱去了所有的束缚，泪水肆意的奔流在脸颊上：“父亲，你可知道，我是多么的想念你……”伸出手，手指颤抖的轻轻抚摸着寝宫的正中位置、那张纯金铸造的华贵威严的国王王位，泪眼模糊，喃喃的呼喊道。
　　回应他的，却只有是死一般的寂静。
　　阿努比斯站立在王位之前，神色伤感而茫然，像是一个被抛弃了的小孩子，——而他，也不过才十七岁而已，严格来说也的确还是个孩子。
　　“没有你的日子，我又如何能够走下去？这个王国，直到这一刻，我才知道是多么沉重的负担，也深深明白了您为什么从来不喜欢坐上这张王位。”抚摸着王位后面雕刻的“战战兢兢、如履薄冰”的警戒词，阿努比斯嗓音颤抖的道。
　　经过三天的国王初体验，阿努比斯忽然发现，坐上这个王位，却是根本就没有意料之中的那么风光无限以及不可一世，而涌现在心头上的，除却了惶恐、还是惶恐！要知道，他的前世不过是一个黑道大佬，甚至连治理过一个村子的经历都没有，而今面对整个王国、千千万万臣民的未来，他是真正内心感到了虚怯。而直到这一刻，他才真正体会到了老国王几十年来风风雨雨的艰辛与不易。
　　阿努比斯喟然长叹，他自然不能够像前世历史上，那些作威作福、只顾自己淫乐的皇帝那样，去大肆剥夺民脂民膏，供自己享乐；而老国王更像是在冥冥之中凝视着他，让他丝毫不敢放纵。
　　也直到这一刻，他心中才隐约涌起了一丝后悔：早知这个位子如此的不好玩，就不应该死命的去争，做自己的安乐亲王，不是更好吗？
　　“吱——”寝宫无比厚重的大门，被轻轻的推开，一个高大威严的身影，悄无声息的走了进来，走到阿努比斯的身后站下。
　　对于旨意被人给触犯，阿努比斯却是并没有生气，甚至没有感到怎么意外。他头也不回，怔怔的望着悬挂在黄金座椅的后面墙壁上的一帧老国王自作的自画像，忽然低低声音道：“我是不是太不孝了，希尔顿法师？我忽然发现，十七年来，除了我不会走路的那段时间，此外我呆在父亲身边的日子，竟然是屈指可数！难道真的什么东西，都要成为了过去之后，我们才会发觉到自己的错误吗？”
　　来人自然是希尔顿大魔法师，他沉默了一会儿，伸出食指对着阿努比斯虚虚一点。一道柔和而温暖的白光，慢慢涌向了阿努比斯的头脑而去。下一刻，阿努比斯呆滞、伤痛的神色，大为好转，双眼也重新充满了生气。
　　希尔顿大魔法师也凝望着老朋友的画像，低声道：“能够意识到这些，说明王上你已经长大了，成为了一个真正的男人了！不要太过的悲伤，陛下就在天上看着你，毕竟你现在的身份，却是有更为重要的事情，需要你去做，——整个王国的子民，却都在盼望着你这位新君，带给他们更大的福祉呢。”
　　“我知道，我知道。”阿努比斯垂头黯然道，“可是，我感觉非常的恐惧，——我总害怕自己没有父亲做得好，从而给他的脸上摸黑。”
　　“我的王上，事情没有你想象的那么复杂。”望着阿努比斯无助的模样，希尔顿心下暗道：还真被安东尼那老狐狸说对了，没有想到表面上看去气焰嚣张、自信十足、似乎任何事情都不足以将之击败的新君王，对刚接任的王位，还真个感到迷茫与恐惧。他微微一笑，抚摸着阿努比斯的肩头，指着老国王的画像，柔声道：“看到了吗？其实，你的父亲，刚刚继位的时候，也是如此的无助过，——就像现在我站立在你的面前一样，当时我也同样站立在他的身旁。我的孩子，你已经做得非常好了，你比之你当年的父亲，做得好多了！当年你的父亲，可是惶恐不可终日，一连一个月都没有进入状态，颠三倒四的。”
　　“是吗？”阿努比斯双眼陡然亮了，“原来父亲当年也是与我一样的心情？”
　　“有这种‘战战兢兢、如履薄冰’的心情，说明你们都是将整个王国放在了心上、看做比自己的荣誉与生命都更重要的存在，都不愧是真正的好君王！——换做历史上那些昏聩之君，高兴还来不及，早已抢着去享乐、荒淫无度去了，那里还有时间在此惶恐呢？”希尔顿大魔法师微笑着，如此对阿努比斯道。
　　“阿奴，既然你父王选择了你，就说明你一定是这个王国最为合适的下一任君王！——对于你父亲的眼光，我想你不会感到怀疑吧？勇敢的坐上去，勇敢的去面对一切，——要知道，王者之心，从来就不缺乏勇气！放心，事情并没有你想象的那么艰难与复杂，真正鼓足勇气去面对它，你就会发觉，它将是出乎你意料之外的简单。”希尔顿大魔法师努力鼓励着新君王道，“好了，以后有时间，我会将你父亲当年的所有故事，都一一讲给你听。现在，无疑不是谈论这些的时候，你要节哀顺变，鼓足勇气走出去啊，我的王。”希尔顿再次拍了拍阿努比斯的肩膀，转身向着寝宫外走去。
　　“多谢您，希尔顿叔叔。两天之后，将是我与基德曼小姐的新婚的日子，——上次婚姻是为了阻止培罗的叛乱而举行的假婚礼，非常简陋，因此这次我要尽量的隆重一些。只是父亲已经不在了，不知到时，您能够作为我的父亲，陪同我一起出席吗？”
　　希尔顿大魔法师被阿努比斯的这句“希尔顿叔叔”给喊得一愣，回过头，更意外的发现，阿努比斯一脸淡然的自信，稳稳坐在黄金宝座之上，正目光恳切的望着他。
　　希尔顿的目光，越过阿努比斯，望向他身后的老国王的画像，——父子两人，渐渐的在他眼中开始重叠。他胡须一阵抖动，最终没有说话，只沉稳的点了点头。
　　目送希尔顿法师离去，阿努比斯自黄金宝座上站起，缓步踱到老国王的那张床榻之前，心下暗道：父亲，我终于过了自己的这一关，我不会让您失望，一定会将整个王国管理好、并且率军东征，洗刷掉您身上的耻辱的。
　　一边如是想着，一边他就要躺倒床上去，感受一下父亲躺在这上面的感受。忽然，一个粗哑牛吼一般声音响起道：“可闷死我了，如果再等不来你，我可就要上吊了。”
　　只见那张大床，一阵剧烈的晃动，四条床腿渐渐的变成了四条金光散发、鳞甲密实的——粗壮巨腿？而整张床，则慢慢变成了一只体态硕大、浑身紫鳞遍布的——怪兽！
　　整只怪兽长有一只似龙非龙、似麟非麟的巨大头颅，一双红宝石般的双眼，灼灼放射出赤红耀眼的光芒，盯紧了阿努比斯；而如同霸王巨龙、又像是天沼神鳄的庞大身躯，却是蓄满了力量，蕴含着霸道至极的攻击力；而四条巨腿粗壮有力，支撑起无比庞硕的身躯，竟然若无其事、无比的稳固。
　　望着这无比怪异的一幕，阿努比斯却是彻底的惊呆了：“你、你是什么东西？”





    正文 第三十七章 全新面貌
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:3793

          “东西，你竟然以东西来称呼我？哦，天呐，我最为担心与恐惧的事情，终于发生了，感情你真个坏了脑壳，什么都不记得了？”那头怪兽头颅“砰砰”的声势骇人的撞击着地上的金砖，一副痛不欲生的模样大声咆哮着。  
　　阿努比斯对于这头突兀出现的怪兽，直觉上无比的熟悉与亲切，丝毫不觉得畏惧，望着他愤怒的模样，结结巴巴道：“呃？你不是东西？那、那……”
　　“谁不是东西？”那怪兽陡然发出一声高亢的尖叫，随即自感失言，欲哭无泪道：“我到底是什么？我是东西又不是东西，这下你满意了吧？”
　　阿努比斯讪讪道：“对不起，是我说错话了，不知您是……”
　　“谛听！上古神兽，——你们马其顿家族最为忠实的奴仆！”那神兽恭顺的道，心下却又加了一句：确切的说，应该是你最为忠实的奴仆。
　　“神兽？奴仆？这、这到底是怎么回事？”阿努比斯疑惑的问道。
　　谛听白了他一眼，道：“这个，说来话可就长了……”
　　“不要紧，我有的是时间，——漫长的一夜，应该足够让你讲清楚自己的来历吧？”阿努比斯对这谛听，生出了浓厚的兴趣，竟然无师自通的爬到他的背上，舒适的躺了下来道。
　　“呃，那好吧。我是一只上古神兽，拥有神异的能力，但在很久很久之前，我与极南方的翡翠海中的一只老乌龟——玄甲玉裙百战龟，发生了冲突，一场恶战下来，我们两个两败俱伤。我勉强爬上了岸，就在我要死的时候，被你的曾曾曾曾曾曾祖父所救，——你的曾曾曾曾曾曾祖父，就是这个王国的第一任国君维拉一世。为了报答他的救命之恩，我不得已，成为了他的奴仆，最终变成了被他饲养的家畜，唉，念及这段往事，我就是一个伤心，神兽变作家畜，多么大的悲哀？——你能够体会到我哀伤欲绝的感觉吗？”谛听唠唠叨叨，如此对阿努比斯道。
　　“不能。”阿努比斯干脆的摇了摇头，对神兽小媳妇一般哀怨的神色视若无睹，只继续追问自己所感兴趣的事情：“你既然成为了我们家族的神兽，难道一千年来，就一直变作这只大床，躺在这儿托了一代又一代的君王不成？那有你与没你，还不是一样？”
　　“哦，看来你的父亲并没有将我的作用告诉你啊。 ”谛听张大口，扭转头，将一块无比肮脏、破破烂烂的布片，给吐向阿努比斯，趾高气扬的道：“看看吧，——看看我对你们家族，做出了何等伟大的贡献。”
　　阿努比斯一脸的疑惑，捡起布片，陡然一惊，只见上面一行清晰的金字写着道：“奥普王国第一代君王维拉一世令，此后历代君王务必凛遵践行：第一，在册立储君之事上，谛听的意见永远正确，每一代王者必须遵从不得有误；第二，如果对谛听的意见有质疑，请参阅第一条施行。”
　　阿努比斯疑惑的道：“这是什么意思？难道每一代国君的册立，都是经过你的法眼，从而才得益确立的？”阿努比斯聪明过人，一举想到了事情的关键。
　　谛听趾高气扬的道：“没错！呵呵，现在是不是特后悔刚才对我那么无礼？我为了你们家族做出了如此巨大的牺牲，这么多年以来……”
　　“这么说，我之所以成为君王，也有你的一部分功劳在里面了？”阿努比斯打断了它的话，颇为有些咬牙切齿意味的问道。
　　谛听根本没有感觉危险临头，得意的道：“当然！你以为呢？呵呵，不但是你，即使你的父亲、你父亲的父亲、你父亲的父亲的父亲，之所以能够得立，都有我的功劳在里面！而你的父王，其实并不怎么看好你的，毕竟你痴名远扬，是个有名的蠢货，但却是我力排众议，极力劝阻了你的父……”
　　“我杀了你！”阿努比斯自它背上一跃而下，陡然捞起墙壁上的一柄巨锤，对着那谛听的大脑袋，就是一顿猛擂！
　　“啊，你、你干什么？为什么要这么对我？”谛听竟然不敢反抗，更遑论攻击了，一边躲闪，一边如此委屈的道。不过这个家伙的一身鳞甲，竟然是出乎意料的坚硬，以阿努比斯的神力，以及用出了吃奶的劲头，接连砸了几十锤，却竟然连它的一根毫毛都没有伤到。
　　“我打死你这个混蛋！——谁让你册立老子为君王的，这个位子是人坐得吗？老子不想干你知道不知道！”阿努比斯越说越气，又是一通猛砸。
　　“这能怪我吗？我这不都是听从你的意思？这一切不都是你自己预先安排好的？”谛听被砸得眼冒金星，再也忍耐不住，脱口喊叫道。
　　“呼——”锤头距离谛听的脑袋还有半寸，硬生生的停顿住，阿努比斯一脸的警惕，道：“你说什么？你再说一遍。”
　　“没、没有什么。”谛听的眼中骤然掠过一丝慌乱，慌忙道，“我是胡说的。”
　　“你再敢胡说？信不信我揪了你的逆鳞、割了你的蛋黄让你太监？”阿努比斯脱口道。话一出口，他也愣住了：自己怎么会说出这种话？
　　“哼，你自己难道不知道吗？不知道你又怎么说出这句话？——这可是你当年经常用来威胁我的话。”谛听见躲不过，爬起身来，气哼哼的道。
　　“我知道什么？”阿努比斯皱眉道。
　　“好吧，好吧，被你打败了。——你难道不是死神阿努比斯附体吗？我的真正的主人，就是阿努比斯。几千年前，我是他在天泽中所收服的神兽，从而成为了他的奴仆。在天界，我们一直过了很久很久平静幸福的生活，而我一直以为，这种平静幸福的生活，会继续这样过下去的——”
　　这时阿努比斯忽然打断他的话，问他“什么是平静幸福的生活。”
　　这个家伙不耐烦的回答：“所谓的平静幸福的生活，就是吃饱了没有事情睡大觉，这是我的最爱！然而好景不长，——下到凡间之后，我忽然发现，人类对此真是有深体会，很多书中都是这么写得，——这个家伙受到了神界生命神祗、以及光明神祗等等诸多神祗的排挤与打击，境遇非常危险了。后来果真发生了悲惨的事情，这个家伙被打败了。而在他被打败之前，这个家伙将我送到下界，让我到奥普王国去，并且告诉我，一千年后，我们还会见面的。而途中我遇见了在天泽时的死对头那只老乌龟，一番恶斗，我受了重伤，后来被你的先祖救起，为了报答他、也听从主人的命令，我就顺理成章成为了他的奴仆，进入了你们马其顿家族，成为了预言神兽。而今，漫长的一千年终于过去了，我可是等到你了，我的主人！”
　　面对神兽谛听的梦呓般的话，阿努比斯却是好大劲才回过神来，品味良久，才慢慢接受，感情这个家伙是阿努比斯早已安排下、等待着辅助自己的神兽这个现实。然而让他怀疑的是，难道死神这个家伙，却是早就知道自己能够穿越，并且会与他合体，夺得他的记忆吗？
　　看看窗外，见白阳的晓光，透窗而入，却是已然清晨了。他想到希尔顿大法师、以及安东尼等人，还在担心自己，慌忙对谛听道：“哦，我知道了，好了，天亮了，我要上朝了，——你怎么还不变回床榻？”
　　“变成床榻？现在我已经遇到您了，我还要变床榻，你确定你的脑袋没有进水？即使你的脑袋进水，我一千年来都是床榻，呆在这儿都真的快变成木头了！不成，我要出去，我要见见世面去，听从你的命令我已经呆在这个烂地方够久的了，你休想让我就这么在这儿腐烂、最终成为灰土，我的主人。”那谛听如此抗议道，随即一脸的憧憬的大吼道：“哦，外面的花花世界，我——上古的神兽阿?谛听，将要来了！”
　　阿努比斯面对明显憋得太久、捞到说话的机会就住不了口、明显拥有泼妇潜质的神兽，一个脑袋顿时有两个那么大，苦涩着脸投降道：“好吧、好吧，——可是，你不变作床榻，还能够有什么用？变作床榻起码我还可以躺躺，变作神兽，却不是整个一废物了？”
　　“哦，我亲爱的主人，变作床榻我才是废物好不好？难道身为国王的你，缺少一张床睡吗？哼，除了床榻，我可还是一匹不错的坐骑！——你不认为，骑着如此一匹上古神兽，征战天下，是一件非常拉风的事情？”谛听眨巴着眼睛，如此诱惑的道。
　　“坐骑？”阿努比斯疑惑的道。
　　“当然！”谛听的背上，陡然出现了一个座位，恰好将阿努比斯容纳其中，而暗黄色的盔甲层层叠叠，将阿努比斯尽数包裹，在他的手下，出现了一支长矛、一面巨盾，“现在你还有什么好怀疑的呢？”
　　“没有了，我真的没有了。”阿努比斯感应到谛听强大的力量、以及出现手中的兵器是何等的趁手与熟悉，当即无比欣悦的道。
　　闻言，谛听发出一声大吼：“那么——走喽！”轰然冲出寝宫而去，！
　　这个家伙放着门不走，却是对着一面墙壁直直撞去……
　　寝殿之外，希尔顿法师正对安东尼等人大打包票道：“放心，王子被我劝说，已经鼓起了信心，绝对会以全新的面貌，出现在你们的面……”
　　话未说完，“轰隆”一声巨响，寝殿的一面墙壁陡然坍塌了一大半，一只无比凶猛怪异的巨兽，驮着全身盔甲的阿努比斯，陡然窜了出来，踌躇满志、意气昂扬的站立在了众人面前，并且“吼吼”发出一连串惊天动地的嘶叫……
　　“天呐，果真是够面目全新的！只是，也不用如此华丽吧？”目瞪口呆的众人，齐齐发出一声如此惊叫道。





    正文 第三十八章 残阳如血
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:3819

          奥普王国的东边境线、防御佛罗帝国第一道防御线上的军事重镇——屯积了三十万铁血军团的铁风堡。  
　　堡内遍布满了军士，所有的军士三三两两，或者操练、或者在军营大睡，虽然久不征战，一个个有些懒洋洋的，然而举手投足间，却是悍气十足，尽显军人的凌厉作风，显然这是一支经历过了严酷的训练，堪称精锐的军队。
　　此时铁风堡的最高建筑——云梯瞭望台上，一名身材匀称、举止温文优雅的老人，正悠然的负手站立，眯着双眼若有所思的凝望着西方如血的残阳。
　　他皮肤白皙，胡须刮得光光的，这使得他自外表看来，不过中年而已；而一双充满了活力、折透出睿智深沉光芒的眸子，却是更为他平添了三分魅力。身上披着一件素白描翠、来自神秘东方大陆的丝袍，干净整洁，无比熨贴，很好的衬托出了在他这个年纪里堪称挺拔、没有一丝赘肉的身材。而他的身上，除了左手带有一枚造型古朴蕴籍的白玉戒指外，却是再没有佩戴一件饰品，——而实际上，他也到了不需要依靠那些外在的东西，来衬托自己身份的地步了。
　　而无论他脸上所流露出的自信而威严的淡淡笑容，还是他所散发出的令人心折、不怒而尊的气度，却是都表明了他绝对是一个地位尊贵、非同凡响的人。站立在他面前，很少有人能够不自惭形秽的。实际上，这名老人，也确实有令人自惭形秽的本钱，——当年的他，可是被誉为“帝京第一公子哥儿”的；他的穿戴，可是向来是帝京贵少们争相效仿的对象，总是能够引领一个又一个时尚。
　　——他，却就是而今奥普王国的文臣之首达芬奇宰相阁下。
　　望着西天的夕阳，达芬奇面容淡和，然而蔚蓝含蓄的双眼，却是流露出浓重的伤感的味道。
　　就在宰相大人陷入了深思之际，一名身披华贵的绣金乌丝缎披风、体型又矮又胖的壮汉，一步一步地动山摇般攀爬上瞭望台而来。
　　那壮汉四四方方的脑袋、四四方方的身躯，甚至连腿都是四四方方的，一移动起来，就如同是一堵墙壁，给人以一股无形的压迫感。他高鼻方口，一双浓重的眉毛下，是一双精明坚毅的眼睛，整个人一看上去，竟然充满了一股不怒而威的气势。
　　攀爬如此高的木梯，对他的体型来说，无疑堪称是一场灾难。  而他，虽然尽量想要做出一副威严的样子来，然而过度劳累的身躯，无论如何也维持不了平日昂首挺肚的威严状态，反而弯腰撑膝、大口喘着粗气，从而使得他不得不颓然放弃这个不现实的念头。
　　“阶梯太高了，呼呼，真不明白您为什么喜欢上这儿来？呼呼，我应该下令军士，将木梯换成石阶，然后、呼呼，让人抬我上来。”那壮汉一边喘着，一边如此对宰相大人道。
　　“我亲爱的大王子殿下，难道你不觉得，这西天的残阳，如同是喷溅的鲜血，充满了残酷而绝望的美感吗？——阶梯虽高，但这一切都是值得的，不是吗？”宰相大人语气悠然的道。
　　这名壮汉，赫然是刚刚过世的王国马其顿三世的大儿子、当今马其顿四世的亲哥哥邓森大王子殿下。
　　“喷溅的鲜血？”对于老国王答非所问的回答，邓森一愣，低头思索了一会儿，最终无果后，只得无奈放弃。眼前的这名含蓄深沉的老人，总是喜欢莫名其妙弄出一些隐晦的谜语让人来猜；但眼下有更为重要的事情，急需处理，大王子无疑实在没有那个闲暇，去体味老宰相的言外之意。
　　“阁下，现在形势对我们很不妙！我的人自帝京刚刚传来消息，父王已经驾崩了，而老三也已经登基为王，成为了马其顿四世。”邓森无暇绕弯子，脸上流露出一丝急躁，直接对宰相大人道。他之所以攀爬上如此高的瞭望台来，为的就是对此事，与宰相大人商量出一个对策。
　　对于这个天大的消息，达芬奇却是并没有一丝一毫的意外，道：“我已经知道，——与你的父亲，我们是几十年的老朋友了，自他一驾崩，我却是就已然感应到了，而刚才我也正是在为他进行默哀送行。”
　　顿了顿，宰相大人负手继续望着西天的残阳，语气悠然的道：“我说夕阳如血，却也就是指此而言！——你的父亲一死，将再也没有人能够压制住你的野心！然而让人最为无奈的是，老国王却又立你那白痴弟弟为国王，如此奥普王国还不将刀兵四起，血流成河？”
　　面对老宰相的略带讥讽的话语，大王子面露苦笑，道：“阁下，对于您的仁慈圣心，我深为钦佩；但我也想安安稳稳做我的亲王，可我那白痴弟弟肯吗？现在他诏令我回京的旨意，恐怕就已经在路上了吧。而回到帝京后，你以为我还有好日子过吗？鸩酒、白绫，再不就是短剑，——哼，我可还不想就此短命！不得已，为了自保，我只有反抗到底了。”
　　宰相大人点头，语调说不出是沉重还是轻松，道：“现在三王子登基为王，名分已定，难道你还要甘冒谋逆叛乱的大罪，来进行最后一搏吗？”
　　“没错！”邓森咬牙切齿的道，“我知道自己极难成事，因此特来请您给指点迷津！而您，想必也不会眼睁睁看着我败亡收场吧？况且，大人，我们现在已然是一体了；即使您想善身其外，帝京的那群家伙，也不会给您机会辩解的。”
　　宰相大人一呆，良久叹了口气，道：“你说得没有错，我却是一盘死局！”
　　“死局未必是死，只要我们打破僵局，完全可以做活。”大王子目光精光闪烁，断然道。
　　“你想怎样？”宰相大人回头深深望了他一眼，道。
　　“我要举兵杀回京师，将那个白痴给拉下王位，——那个家伙，无才无德，那里配做一国之君？父王真是糊涂了。不过可恶的是，竟然老二会败在他的手里，并且还败得那么的惨，连丝毫的反击之力都没有，真是让我意外。”大王子皱眉道。
　　宰相大人微微一笑，缓缓摇头道：“二王子却并不是败在你那个白痴弟弟手里，而是败在国王陛下的手里！陛下谋虑深远，圣心独断，二王子虽然智计过人，与之相较火候差得可不是一点儿两点儿，完全是没有一丝制胜的把握！而我之所以力主你讨下这个代王巡边的差事，为的就是远离京师那个漩涡中心！我可以毫不夸张的说，如果我们留在京师，同样也一点儿机会都没有，你信不信？老国王的谋略，即使你与二王子联手，然后将王国所有的朝臣都绑在一块儿，我们仍旧没有一丝一毫的机会，你信不信？我们的机会，却是只有在老国王死后才有。”
　　“您见地极是。”大王子眼光一跳，诚恳的点头道，“现在父王已经驾崩，可那个蠢货已然坐稳了王位，我们、我们真个还有机会吗？”
　　“现在，却是正是我们的机会来了。”宰相大人道，“只是，你真的确定要这么干了？”
　　“是的，阁下，您谋事深远，非我所能及，因此务必请您助我一臂之力！”大王子决然道。
　　“那，你想要我怎么做？”宰相大人声色不动，淡淡的道。
　　“我要大人做我军师，为我出谋划策！还有，当务之急，希望大人能够为我说动铁血军团的军团长塔塔尔伯爵，使得他彻底倒向我们，——他对我的招揽，一直都是不知可否，态度模糊，现在我举事在即，却是必须要得到他的倾力相助方可，不然即使我自己也知没有丝毫机会的。”邓森忧虑的道。
　　“而这，才是你真正攀上高台，来找我的真正原因吧？”老宰相深深望了大王子一眼，似笑非笑的道。
　　“阁下英明。”邓森老脸一红，也不敢否认，低头道。
　　宰相大人道：“也罢，我就为你走一趟吧。塔塔尔与我关系不错，我的话，他应该会听吧？只是，单单三十万铁血军团，就可以挥师帝京、改朝换代吗？只要帝京派遣一员上将，率领一支军队，占据云升城，阻拦我军前进，甚至不用出战，三个月拖下来，我们粮草用尽，就不得不退军。而到了那时，退军，可就意味着败亡，——你确定你想清楚了，我的王子殿下？”宰相大人语气陡然严厉起来，——毕竟，谁也不愿意走一条充满凶险、并且注定要万劫不复的路不是？
　　大王子诡异一笑，悠然道：“阁下，你也许与所有人一样，都相信我的势力完全在帝京之中，而经过三王子的清剿，已然完全被剿灭了！其实，我最大的势力，却是并不在帝京之中，而是分散在王国的各地，——现在王国各地的世家贵族，可有一半，都投靠向了我，只有我一举起旗帜，立即都将会纷起相应。而且，即使帝京之中，我也还潜藏有一股无比强大、足以将整个帝京一举翻转过来的军事势力！”
　　静静望着面容散发出强大的自信、大有一切尽在掌握味道的大王子，老宰相忽然一笑，道：“原来你在帝京还有势力，如此我们却就大有可为了。”不知不觉中，他却是用上了“我们”这个词。
　　“也罢，俗话说要‘师出有名’，既然真个要举事，我们也要找一个响亮的借口才行。”老宰相道。
　　“这也是我前来拜会您的另外一个原因。”大王子神色恭敬。
　　老宰相淡淡一笑，含蓄的道：“三王子登基为王，说是老国王册立的，但有证据吗？难道不是他与二王子争夺储君之位，闹得天翻地覆，将陛下给逼死，从而独霸了那个王位？”
　　邓森一呆，随即双眼一亮，狂喜涌起，拍手道：“对啊！这可是一个天大的借口，——只要我们打出‘靖灭叛乱、为陛下复仇’的旗号，岂不师出有名、大占先机？哈哈哈，看来是天助我也！”





    正文 第三十九章 火药桶
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:3801

          议会大殿。  安东尼与米诺相对而坐，等待着新任君主阿努比斯的驾临。
　　老国王新丧，而两天后又将是新君的大婚，按理说这个时候，本应停止一切政议，待一切都安定下来后，再重新召开的。然而似乎新君迫不及待，选在他大婚前的这段空暇，将俗务缠身、忙的不可开交的安东尼与米诺，急召进了王宫而来，却不知是有什么重要的事情。
　　虽然新君并没有透露丝毫的口风儿，但位居政要多年、堪称老狐狸级别的安东尼与米诺，对阿努比斯的心思，却都是心下雪亮：新君想必是感觉到了现今王国的隐患，——对游历在外的大王子邓森，感到了不妥，从而找来两人商议对策的。
　　邓森王子几个月前，与老宰相达芬奇侯爵，奉王命代王巡边，抚慰驻守东边境线铁风堡的铁血军团而去。由于远离帝京，消息难通，因此老国王驾崩、新王即位，却是都没有来得及赶回来，——如果他真的想的话；而这，无疑成为了阿努比斯的一块心病。
　　单单一个大王子，即使加上一个当朝的宰相，两个光杆司令，不用说新君，即使安东尼两人，也根本不放他们在眼里。
　　让阿努比斯、以及安东尼他们投鼠忌器的是，大王子的大驾，现在可是停留在铁风堡之中，——那可是囤积了三十万精锐军队的王国第一军事重镇，谁知道这个家伙有没有在那儿干出点儿让帝京神经紧张的营生出来呢？
　　要知道，三十万之众的铁血军团，整整占据了整个王国一半的兵力，可谓是一个不折不扣的火药桶！万一有所不测，造成爆炸，那可是要将新君的朝廷，给一举炸个稀巴烂的。而更可怖的是，大王子这个堪称是引信儿的不安分家伙，已然呆在那儿几个月之久了。怕就怕，这个家伙借劳军之名，却行阴险之事，与铁血军团的将领们勾三搭四，沆瀣一气，那可就真是危险了。
　　因此，对于阿努比斯的担忧与急切，将两人自繁忙的俗务中急急召来，安东尼两人不但没有感到小题大做，反而为新君的忧患意识、以及深明事情的轻重缓急而大为赞赏。毕竟现在两人以及两人身后的庞大家族，利益已然与新君的朝廷，密不可分的紧紧联系在了一起，如果新君的朝廷完蛋，他们却也要跟着倒大霉。
　　两人来此之前，已然私下碰过头，对于如何处理此事，已然有了初步的方案，因此此时神色却是并不怎么着急。  
　　就在两人悠然品茶、闲扯着两日后即将来临的新君大婚的诸般事宜时，阿努比斯目光阴沉，一脸忧虑，步伐急促有力的匆匆自外走进大殿而来。
　　在王座上坐下，伸手对致礼的安东尼两人虚扶，道：“就别弄虚礼了，坐吧。”
　　待两人坐定，阿努比斯立即直通通的道：“废话也不必多说了，这段时间你们很忙，我也不轻闲，我还是说正事吧；挤出这点时间，将你们召来，就是想要商议一下，关于大王子的事情，如何来处理。”
　　阿努比斯的这句话，可是大有深意：毕竟现在大王子并没有什么明显的过错，既没有反叛、也没有抵制新王，你却是捞不到他的把柄；而他代王巡边，辛苦勤恳，只能够说不但无罪，反而有功。因此阿努比斯才说如何来处理，而不是直接降罪判罚。
　　安东尼露出了一个赞许的神色，道：“我已经派遣了使者，日夜兼程，赶往铁风堡，诏令大殿下与宰相大人，立即回京，为老国王奔丧、同时参加新王的大礼了。”
　　“就这些？”阿努比斯眉头微微一皱，道：“单单如此，恐怕还不够吧？他能够乖乖的回来吗？”
　　“自然不够。因此微臣同时下令，大王子与宰相大人劳军有功，大王子给与亲王爵衔，宰相大人则由侯爵晋至公爵。”安东尼有条不紊的慢慢道。这也是他与米诺商定的封赏，而且心知肚明，无论是亲王还是公爵，都不过是权益之计，能够哄得两人回来就好；到时回来就一切好办，弄两个有爵无权的空爵号，安在两人头上，还不是轻松简单的事情？
　　阿努比斯点了点头，道：“还有吗？”
　　安东尼望了米诺一眼，米诺知接下来就是自己的份内事情，微微欠身，道：“此外微臣还下令，铁风堡铁血军团的军团长塔塔尔，由伯爵晋升为侯爵，入内阁；并令其严加约束军士，监视宰相大人与大王子的动静，一有反常，立即逮捕，押送京师而来。”
　　阿努比斯终于神色舒缓，点了点头，显然对米诺拉拢塔塔尔的手段，感到颇为满意。说白了，一切叛乱，为的不都是权势而已吗？而今将塔塔尔晋升侯爵、并入内阁，已经是少有的至高封赏了；即使他跟随着大王子进行叛乱，事成之后的封赏，也不可能高过此了。
　　神色虽然舒缓，然而阿努比斯却是仍旧毫不松懈，道：“塔塔尔此人可靠吗？我可是听说，此人是宰相大人一手提拔的心腹，确定他不会在关键时刻，倒向宰相大人吗？”
　　米诺与安东尼对望一眼，迟疑的道：“应该不会吧？毕竟先君对他有大恩，委其军团长、防御佛罗帝国的重任；而今先君尸骨未寒，他岂能够做出大逆不道之事？”
　　阿努比斯暗叹口气，前世的黑道经历，却是让他无比清晰的认识到，人性之险恶黑暗，如果单单靠恩惠来笼络人心，是一件多么不靠谱的事情。毕竟这个世上，忘恩负义之徒，却是从来都没有缺少过。
　　阿努比斯冷着脸道：“我要的，是万无一失！——要知道，这可是关系到整个王国安危的大事情，我们必须要万无一失！我不想父王大丧未过，就将他交给我的江山给丢掉，被别人自这个位子上给赶下去，从而弄个兵败身死；而你们，想必也不想家破人亡、沦落为别人的俘虏吧？”
　　这话说得已经很重了。而安东尼与米诺，更感觉一股无形的王者威严，扑面而来，当即再也坐不住，忙起身恭敬的道：“是。微臣等明白。”
　　说到底，安东尼与米诺，还是安闲日子过久了，却是已经忧患意识不足，将事情仅仅向好的方面考虑，而对于其中可能出现的坏的局面，无疑有些思虑不足。
　　他们仅仅想到，大王子与宰相大人在帝京中的党羽，已然被一网打尽，完全失去了根基，根本就难以再有作为，除了听从新君的诏令，乖乖的进京陛见外，难有别的路可走；而他们却是就没有想到，万一大王子与宰相大人说动铁血军团的军团长塔塔尔，三人沆瀣一气，狼狈为奸，进行谋逆叛乱，到时他们却又如何自处？而到时对于整个王国来说，却又将是一场何等巨大的浩劫。马其顿四世的新廷，被一举打破，搅个稀里哗啦，完全并不未过。
　　而今经过阿努比斯的一提醒，两人立时醒过神来，想到有可能出现的严重后果，立时出了一身的冷汗，脸色发白，已然说不出话来了。
　　“说说吧，针对那种情况，我们应该怎么做？”阿努比斯见两位重臣已经觉醒，也就不再深逼，语气淡淡的道：“我要得，是无论什么情况，我的新廷，必须要稳如磐石、安如山岳！——即使真个铁血军团攻打过来，我们也必须要有应对之策，而帝京更要必须处在安全之中才行。”
　　米诺听着阿努比斯的话，额头汗水滚滚而下，然而头脑已然全速开始运转，急速想着如何应付那有可能出现的突发情况。这个家伙不愧是手握重兵、频历艰险政难的当朝老狐狸，瞬间已然想出了完善的对策，慨然道：“微臣立即下令，抽调拱卫帝京的神剑骑士团五万的兵力，然后自西方防御魔兽森林的暴风军团，抽调一半军队，集结起来，由微臣亲自率领，立即东进，进驻云升城内，对东方的铁血军团进行防御。如果铁血军团真个有所异动，微臣当率领大军，将之阻在云升城之外，誓死不令其兵临帝京城下，确保帝京的安全！”
　　望着神色慨然的米诺，阿努比斯点了点头，脸色满意。
　　安东尼补充道：“同时，请陛下下令，全国自今起立即实行戒严，并命令各地的各大家族的私军，集结待命，不得妄动，等待帝京的调令。”
　　“准奏！”阿努比斯痛快的道。
　　云升城城高墙厚，防御体系完备，向来有王国第一铁城之誉，却是当年奥普王国为了防御东方的佛罗帝国，而修建的、位于王国内的第二道防御线的重点城池。而善于用兵的米诺，率十万大军占据于此，即使铁血军团拥有三十万之众，却也休想能够将之攻破。
　　米诺自信满满的道：“有了安东尼的这条严令，我却是更无后顾之忧；陛下放心，我率军驻守云升城，叛军不来则已，如果真个塔塔尔有了异心，我也保管他有来无回！——我甚至不必与之决战，只要坚守不出，不出三个月，叛军必定粮草不继，后勤短缺，而不得不撤兵；到时尾随其后，猛然追击，绝对可获大胜。”
　　“很好！”阿努比斯两眼放光，道：“我派遣亚历山大做你的副手，你放手而为，我倾力支持。如果战局不利，那我就亲率剩余军队，前去相助于你。”
　　米诺肃然道：“是！那么老臣立即动身，征调军队。”
　　安东尼则道：“陛下现在已经继任王位，名分已定，天下归心，即使大王子真个离心离德，痴心妄想，却最终只有覆灭一途，陛下且请宽心。”
　　“我不劳你们挂怀，只是有劳你们了。”阿努比斯点头道。在他的内心，仍旧隐约感觉有一丝不安，然而细想却又察觉不出具体在那儿，而按着胸口位置、老国王所留下的锦囊，阿努比斯稍稍放心，暗自思忖道：不知父王所说的大麻烦，到底是否指的就是大王子而言呢？





    正文 第四十章 太没有人性了
     更新时间:2008-9-26 17:53:07 本章字数:3610

          “什么，已经抵达圣殿了？”刚刚送走安东尼与米诺统领，阿努比斯陡然一脸的惊喜，对前来通报的侍者如此惊叫道。  随即他脸上威严的王者气息一扫而光，“腾”的自王座上站起身来，吩咐道：“传令，我有急事要去处理，新婚要穿戴的礼服，明天再试好了！”一边说着，他已然急匆匆的快步走出了大殿。
　　懒洋洋的爬在大殿的门口，正晒着太阳睡得昏沉的神兽谛听，一见喜悦混合着迫不及待表情的主人匆匆走来，陡然醒来，随即精神一振；向来八婆多嘴、对于恋奸情热之事无师自通、拥有着无比敏锐直觉的它，立即意识到，自己主人的神色是极为典型、标标准准的春情勃发型。
　　“吼吼，看来有好戏看了。”谛听转着眼珠，如此无比兴奋的在心下想到。当即生龙活虎的自地上一跃而起，精神抖擞、气宇轩昂的向着阿努比斯无言展示着它的傲人身材、以及粗壮有力的四肢，就如同是妓女在对着嫖客兜售自己的贱逼，表明她已经**泛滥、做好准备、并且迫不及待了——来骑上我吧，无论你是去幽会情人、还是光明正大的去红粉苑嫖妓，只要骑上了我，保证不浪费你一丝一毫的时间，绝对会在最短的时间内，将你随便送到任何一名骚货的床上。
　　果真，阿努比斯像是听到了它无声的召唤，又或者是没有抵御住它的诱惑，也也许阿努比斯的确非常需要速度，却是掠身而起，径直骑在了它的后背上。
　　谛听的后背，有一处微微凹陷、形同坐椅的所在，无比舒适，似乎是天生为骑着他的骑士准备的。阿努比斯吩咐道：“生死神教廷，要快！”
　　“晴好吧您呐！全力以赴，我保证。”说完，谛听不待主人坐稳，已然撒开粗壮有力的四肢，炮弹一般一举窜了出去。
　　“啊——”阿努比斯失声发出一声惊叫，上身陡然后仰，风筝一般差点没有自后背上滚落下去，幸好屁股下坐的凹陷起了作用，托住了他失去平衡的身躯。
　　谛听似乎感应到了阿努比斯心情的迫切，迈动着四肢风驰电掣一般，眨眼间已然冲出了王宫，来到了道本大街之上。
　　阿努比斯搬进了王宫，原先他的王子府邸，却是未免闲了下来，同时身兼生死神教廷教皇之职的他，灵机一动，索性下旨，将他的王子府邸、连同大王子、二王子的府邸，一举凿通，连成一座，稍加改造，直接充作生死神教廷的总部教堂。  并且他还下旨，在府邸的正中心位置，破土动工，建立起一座规模宏大、用以祭祀生死神的神殿，以便信徒们对神祗进行崇拜、礼拜。
　　而今生死神教廷的所有执事、长老、牧师，全部都已然迁入了总部办公。当然，神殿建造成功之前，教廷的一切事务，还是在原先三王子的府邸内处理的。
　　而今三王子府邸的门前，是人山人海，嘈杂一片。各大分殿前来汇报工作的执事、以及慕名前来礼拜的民众与虔诚的信徒，是摩肩接踵、川流不息。特别是每逢礼拜之日，前来祈祷礼拜的信徒，更是拥挤不堪，直寸步难移。
　　当然，至今婚嫁、丧葬等民众的一切事务，平民还是大多都仍旧倾向于去光明教廷找牧师帮助，——毕竟在奥普王国，光明教廷有近千年的权威历史，并非短时间内，新近崛起的生死神教廷所能够比拟的。
　　但阿努比斯自信，随着国王的丧礼、以及紧接而来的自己的婚礼的举行，此类事务前来生死神教廷寻求援助的信徒，将会越来越多的。而这类事务一打开，不但信徒们的数量将大大增加，即使信仰也会随之更加的虔诚与专一，——毕竟对为你，或者你的儿子、以及长辈亲人，主持了婚礼、丧礼的教廷，任谁也不会心生恶感不是？
　　谛听速度如风，很快来到了王府前的街道上。
　　但见原本一向冷清的街道，而今拥挤密集、人声嘈杂，如同集市，而各色马车更密密排，满了整整一条街。
　　一见阿努比斯驾驭着神兽出现，密集的人群立时发出一声欢呼。信徒们高举拳头，大声喊叫道：“教皇陛下万岁！”
　　阿努比斯举手对着信徒们示意，一边催动谛听速度不停、向着大门费力走去，一边心下暗道：还真是到了那个山头唱那个山头的歌，刚才在道本大街，那些平民与贵族，对自己不住欢呼的可是：“王！王！王！”
　　谛听无疑甚为享受这种万人欢呼、由衷拥戴的致敬场面，眯着小眼，简直不想挪动了，却是狠狠挨了阿努比斯的两脚，才吼叫了一声，心不甘情不愿的挪进了教廷内。
　　然而它的一吼，虽然已经尽量的低调了，没有想到还是直接将大街上的所有马匹，给惊得四腿战栗、瑟瑟发抖，几欲拉稀发癫，——上古神兽，果真非同凡响。
　　进入府内，阿努比斯跃下谛听，径直向着内室走去。“想要甩下我？没门!”谛听心下暗自如此腹诽道，当即亦步亦趋，一步不落的紧紧跟随在身后。
　　“你跟来做什么？”阿努比斯皱眉道。
　　“保护主人是我的神圣职责，——我可是一只拥有良好的职业操守的神兽！”谛听神色凛然，大有谁敢阻拦它保护阿努比斯，就跟谁玩命的架势。
　　阿努比斯望了它一眼，随即不再理会。当下他越走越快、越走越快，最后竟然一溜儿小跑起来。府内生死神教廷的各大执事、长老们，见教皇陛下亲身驾临，立即慌忙站立路旁，躬身见礼，随即又目瞪口呆的望着与平素神圣庄严气度截然不同的教皇，直直自他们身边冲了过去，一时间大眼瞪小眼，直接处在了半神经的状态：莫非，是生死神直接降临世间了吗？不然陛下为何如此欣喜、又如此急切？
　　是有神祗降临，却并不是生死神，而是女神！
　　“嘭！”阿努比斯一举重重撞开内室的雕花红木门，目光向着室内一扫，下一刻已然锁定了一无比熟悉的身影，当即如胶似漆，再也挪移不开分毫。
　　室内中，冈萨大长老、泰德神骑士、以及维娜与琳娜，正簇拥着一头戴圣冠、身披白袍、圣洁高贵之气散发的温柔圣女，在亲密的说话。
　　门被突然撞开，众人都愕然望向门口而来，见是阿努比斯，顿时又是吃了一惊。然而阿努比斯静静望着那圣女，对他们的见礼根本置之不理，——他的眼中，此时除了圣女，世间去一切似乎都完全不存在了。
　　而那圣女，似乎也好不到哪儿去，神圣高贵的气息一扫而光，也是一脸惊喜交集的望着阿努比斯，似乎完全失去了意识。两人就此目光相对，痴痴凝望起来。
　　冈萨大长老咳嗽了两声，随即识相的站起身来，一声不吭走了出去。
　　泰德望望阿努比斯、又看看圣女殿下，最后故意对维娜、琳娜道：“看来我们完全是多余的了，人家久别重逢，想必有很多梯己话要说，我们还是不要打扰了吧。”如此说着，泰德却是磨磨蹭蹭，就是不想离开。
　　“出去后，请把门带上。”没有想到阿努比斯还没有说话，圣女殿下目不斜视，已然轻声接上了话茬。
　　泰德差点没有一屁股坐在了地上，——即使再恋奸情热，也用不着这么急色吧？起码也顾忌一下别人的感受好不好，那有这么生生将人向外赶的？不过，老大到底用得什么法子，竟然能够使得圣洁的圣女，一见他立即变成了——荡妇？
　　泰德心下疑问的同时，却也充满了对阿努比斯的敬仰之情，那是一个犹如江河之水、滔滔不绝……
　　众人灰溜溜的自阿努比斯的身边，溜出门去；走过阿奴比斯的身侧，维娜神色复杂，似乎不甘、又似乎恼怨的望了阿努比斯一眼。等最后一名泰德，前脚刚刚出门，“嘭”的门已然重重在他的后脚跟上带死了。
　　“我靠，不用这样吧？”泰德一个踉跄，向前抢出，爬起身来如此怪叫道。
　　那知不等他抱怨完，却见维娜、琳娜已然一脸的聚精会神，探着小脑袋，将耳朵平贴在了门上。
　　“听墙角可不是一个良好的习惯，——不过偶尔听一次，也有益身心健康，不算大过。”泰德喃喃的道，随即也要抢上前去占个好地方。
　　那知“呼”的凭空自他的身侧，生生挤过去了一个恐龙一般布满鳞片、无比恐怖的硕大头颅，小眼不住眨巴着，也聚精会神的贴在门上偷听。
　　泰德吓了一跳，定睛一瞧，却是谛听。见这家伙庞大的身躯，将门堵得严严实实，连维娜与琳娜也被挤得身躯歪斜，费力的为它腾着地方，而自己看来是怎么也凑不上去了，泰德不禁忿忿的骂了一句：“靠！”
　　——感情没有一个是好人。
　　“太没有人性了、太没有良知了，男男女女的那点事儿，谁不知道？竟然还释放出了领域防止偷听！”谛听偷听了一会儿，却除了寂静之外，还是寂静，什么都没有听到，终于知道上当，忍不住开口抱怨道。
　　见维娜与琳娜也一脸不满意的站起身来，泰德慌忙贴上去听，最终也不得不一脸颓然，忍不住学着谛听的话愤愤道：“太没有人性了、太没有良知了。





    正文 第四十一章 照单全收
     更新时间:2008-9-26 17:53:08 本章字数:2519

          内室，门一关闭，两人已然由二合一，紧紧搂抱在了一起。  
　　“想我吗？”
　　“日思夜想。”
　　“一天想几次？”
　　“无时无刻。”
　　“一次想多久？”
　　“日以继夜。”
　　“想我有多深？”
　　“如海似渊。”
　　“口头上说想，谁知道你心里怎么想的？我又不是你的肚子里面的……”
　　“此心天日可鉴！”
　　“那……”话还未说完，像是嘴巴被什么给堵住了，已然什么也说不出。于是接下来，室内是死一般的寂静，连喘息声也消失了。
　　良久、良久，久的直到门外抱怨的人，都已不舍的离开，粗重的喘息声才再次回响在室内。
　　阿努比斯抱着坏内的圣女，——那高贵圣洁的圣女，自然就是自巴蒙城刚刚赶来帝京、前来为阿努比斯主持婚礼的安娜了，——微闭着双眼，陶醉的道：“这种感觉，真好！安娜，没有你的日子，你想象不出我是怎么过来的。”
　　“我也是。我也想你。”安娜也闭着小眼，将头深深爬在爱人怀抱的最深处，低声呢喃道。
　　阿努比斯像是想起了什么，握着她的双肩，将她自怀内扶起，凝望着她，神色羞愧的道：“安娜，对不起。”
　　“不要说‘对不起’！”安娜伸出晶莹玉润的手指，掩住他的嘴唇，柔声道：“我们都清楚，我根本就不可能成为你的妻子，——对于这个结局，我们早就预料到了，不是吗？能够一辈子陪伴在你身边，我已经很满足了，名分不名分，我真的不在乎，阿奴。  不过——”安娜最近慢慢上翘，露出一个无比欣悦柔美的淡笑，“——你能够这么说，我仍旧很高兴，阿奴，这说明你真的很在意我的感受。”
　　阿努比斯张开双臂，再次紧紧将她搂抱，低声深情的道：“不能够娶你为妻，也许这将是我这辈子最大的遗憾与愧疚了。”
　　“不要这么说，好吗？你为我们德鲁伊一族，所付出、所做出的，已经够多的了。我真的不怪你，反而无比的感激你，庆幸自己幸而遇到了你，真的阿奴。”安娜柔声安抚自己的爱人道。
　　“对了，我发布的条令，你都听到了吗？”阿努比斯忽然想起，低头问道。
　　“嗯！”安娜用力的点了点头，道：“安娜真的很高兴，自现在起，我们德鲁伊，就拥有与人类平等的地位，可以重新生活在大陆之上了。——我们德鲁伊自从被人类驱赶到森林中的几千年来，就无时无刻不住盼望着这一天，盼望能够再次回到大陆上光明正大的生活，没有想到，而今终于实现了。”
　　“不，现在还不过仅仅局限在奥普王国内而已。”阿努比斯摇头道，随即他望着安娜，自信的道：“请给我时间，我的小妻子，我会将德鲁伊，给带向整个大陆，平等的与人类一起生存的。——只要我们清理掉那些对德鲁伊有恶意的当权者就可以了，人类的平民，其实对德鲁伊一族并没有什么偏见的。”
　　“是的。我们德鲁伊而今举族迁到了巴蒙城，没有想到当地的民众，并没有怎么歧视与意外；而在城主保卢斯的正确引导下，反而与我们德鲁伊和睦相处，如同弟兄。”
　　阿努比斯赞许的点头道：“是啊，所谓的异类，关键是当权者的臆想、以及为了他们肮脏的私欲，从而向民众灌输的邪恶的思想所致。”
　　“你知道不知道，阿奴，当看着德鲁伊战战兢兢的走出魔兽森林、走入人类之中，最终平静的生活了下来，我都流泪了，——我们为此，付出的太多太多了。而所有的德鲁伊，现在不是将你视为神使，而是都认为你是阿努比斯大神的亲身降临，来拯救你的子民、我们德鲁伊一族的。现在即使你让他们集体去死，也绝对没有一个犹豫分毫的。”安娜忍不住再次激动的道。
　　阿努比斯默然，暗自道：真个说起来，其实我还真算得上是你们的神祗，——毕竟我就是阿努比斯附体的存在。
　　“这件事我们迟些时候再说，安娜，我还有一件事要向你坦白。”阿努比斯望着安娜，正色道。
　　“哦，还有什么事瞒着我？”安娜瞟了他一眼，手指在他的胸口上划着圈圈，似乎不在意的道。
　　“我没有遵守对你的承诺，违背了对你的誓言，与维娜、与维娜……“阿努比斯一边偷看安娜的脸色，一边如此呐呐的道。
　　“与维娜怎么样了？”安娜漂亮的眼睛慢慢瞪大，脸色却是有些难看起来，如此反问阿努比斯道。
　　“与维娜一不小心，却是发生了、发生了超友谊的关系！”阿努比斯见安娜的脸色不善，心头一跳，几乎不敢说下去，最终一横心，摆出死猪任凭开水烫的架势，脱口而出道。
　　安娜面无表情：“发生了超友谊的关系？你、你什么意思？还有，仅仅是与维娜吗？没有与琳娜……”
　　“没有！绝对没有！琳娜到现在，仍旧清纯如雪、玉璧无暇，这点我完全可以保证！”阿努比斯慌忙辩解道。
　　“还‘清纯如雪’？都对你魂不守舍了，还清纯个大头鬼！”安娜无比讥讽的道，“你还真是好手段的，教皇陛下，——看来你是不是早就打算，有意思将我们四姐妹给照单全收？”
　　“冤枉！”阿努比斯额头汗水滚滚而下，手足无措，垂着两只手，如同是犯了错误、听从惩罚的小学生，低头低声辩解道：“我、我真的从来都没有、没有那么想过。”
　　“真的？真没有想过？”安娜坐回了椅子，审视着阿努比斯，一副法官审贼般，语气严厉的疑问道。
　　阿努比斯擦了把汗，不敢吭声了，——这个大色狼如果没有这样想过，那才是怪了呢；实际上，这个家伙却是那天不意淫个三五遍的？
　　“想过吧？”安娜像是获得胜利，未免有些洋洋的道，“那你至今没有采取行动，是不敢，还是别的什么原因？”
　　“是不敢！不敢！”阿努比斯慌忙道。
　　“不敢你怎么与维娜发生超友谊关系的？”安娜似乎生气的道。
　　阿努比斯见安娜似乎真个生气，一时间忍不住心头大急。





    正文 第四十二章 一振夫纲
     更新时间:2008-9-26 17:53:08 本章字数:3905

          阿努比斯不能够娶安娜为妻，已然心下非常愧疚了；而今又背弃了对她的承诺，深深伤害了她对妹妹的爱护之情，却是未免更是让他自责。 而今阿努比斯，对安娜已然完全由爱生敬了。
　　“过来，坐下。”安娜拍了拍椅子，向一旁挪了挪，给犯人腾出来一块地儿。
　　阿努比斯双手交握，拘谨的上前坐下，不住口的解释道：“安娜，你听我说，当时实在是事情发生的太突然了，我情不自禁，因此就铸成大错了。这都是我的错，完全是我垂涎维娜的美色所致，与维娜没有丝毫关系，你不要怪她……”
　　“完全是你的错？那维娜不是自愿的了？”安娜打断他的话，饶有兴趣的望着他，坐在他身边，两人挤一张椅子，未免很不舒服，索性一屁股坐在了他的腿上，并且还扭了扭娇躯，让自己坐的更舒服一些。
　　“不是！当然不是。”怕安娜责怪维娜，阿努比斯如此大包大揽的道。
　　安娜失声道：“维娜不是自愿的，难道是你兽欲大发、用强将她给……”
　　“不、不、不，我没有用强，真的，绝对没有！”阿努比斯大惊失色，慌忙辩解道。
　　“没有用强，那她还不是自愿的，那你们是如何发生的超友谊关系？”安娜眯着大眼睛，抚摸着阿努比斯的下巴，笑吟吟的问道。
　　阿努比斯翻着白眼，才发觉自己不知不觉中，已然坠入了安娜编织的陷阱之中。急出了一头的汗的他，终于算是明白了一个真理：千万千万也不要与女人较真，如果与女人在一件事情上太过较真的话，而特别又是这件事情你理亏在前，那可以负责任的告诉你，最终的结果，就是连你小时候光着屁股、撅着腚撒尿浇蚂蚁的那点秘密，都休想能够保得住，非被压榨的个一干二净不可。
　　阿努比斯苦着脸道：“安娜，我都不知怎么说好了。总之完全都是我的错，与维娜无关，你要怪，就怪我吧！”
　　安娜叹了口气，搂着他的脖子，呵气如兰的道：“谁要责怪你了？既然维娜你都已然拿下了，那为什么还要留着琳娜呢？难道你忍心看着她日渐憔悴？”
　　“安娜，我知道是我错了，琳娜完全……”阿努比斯话说到一半，忽然感觉安娜的语气不对，不禁狐疑转头，疑惑的望着她。
　　“我说的是真的。”安娜一脸的诚挚。随即她自阿努比斯身上跃下来，站他面前，幽幽的道：“以前我为了保护她们，因此主观武断的阻止你与她们接近，然而我却是完全忘记了，我们是同胞所生的孪生姐妹，对于感情却是有着同样的喜好，我深深爱上了你，她们三人又如何能够幸免？却无疑也等于她们三人也都爱上了你。  因此，如果可能，就便宜你这个大色狼，将她们给照单全收吧。”
　　“啊？啊！”阿努比斯万万没有想到，竟然会是这个结果，徒劳的张了张口，最终却什么都没有说出。
　　“怎么，你不愿意？”安娜佯怒道。
　　“不，怎么会？我高兴都来不及。”阿努比斯眉花眼笑道。
　　“哼，就知道……”望着阿努比斯兴奋的模样，安娜嗤之以鼻道。
　　“哼什么哼？”得到了安娜谅解的阿努比斯，一身轻松，顿时露出了粗大的狼尾巴，狞笑道：“感情刚才你是故意捉弄我来着，却是害得我忧心忡忡。看来久不行家法，夫纲不振了！”当下他上前猛然拦腰打横抱起了安娜，抗在肩头之上，像是抢婚一般，雄赳赳的向着卧室走去。
　　安娜“吃吃”笑着，晕红双颊，附在他的耳畔，低声道：“要不要我喊来维娜、琳娜，我们三姐妹一起服侍你？”
　　阿努比斯“啪”的不轻不重的在她的翘臀上拍了一记：“放肆！今天晚上，将只属于你与我两个人的！谁也别想掺合进来。”说着，阿努比斯已然撞开卧室的门，将安娜扔到床上，用脚“嘭”的将门带死，狞望着安娜：“嘿嘿嘿，看大灰狼如何来将你个小白兔，剥个精光，就地正法！今晚不让你告饶，我就不是你的夫君！”
　　安娜的双眼掠过一丝慌乱的表情，慌忙向着床榻外爬去，真个如同是小白兔见到了大灰狼般，怯怯的叫道：“救命啊！有人非礼了！”
　　只见她此时脸红心跳，全身发软，媚态横生，在床上爬来爬去，自有一股令人心跳眼直的媚惑生出，又那里还有一丝圣女所应有的圣洁高贵的模样？
　　“非礼？哼哼，我还要强暴呢！”阿努比斯露出一个不折不扣的色狼的模样，一边将安娜挡在床上，不让她跑下来，一边斯理慢条的解着衣服。
　　当他将最后一件束缚解除，露出他堪称完美雄壮的身躯时，安娜已然完全不能够反抗了，屏息呼吸，双眼放光，忍不住伸出嫩白的小手，轻轻抚摸着他的胸口。
　　阿努比斯一把将她搂抱在了怀里，道：“现在，好戏才刚刚上演。”一边说着，已然重重吻了下去。
　　两人一边在床上八爪鱼一般死死纠缠着，一边安娜身躯上的盔甲在渐渐的减少着，终于，当两条身躯完全赤裸时，两人同时发出一声轻微的呻吟，已然死死纠缠在了一起，彼此剧烈的摩擦着，贪婪的享受着对方肌肤所带来的快感。
　　安娜雪白晶莹的肌肤，迅速生出了一层淡淡的胭脂之色，双眼眸光流溢，似乎想要滴出水来一般，媚态惊人；而匀细的脖颈，用力仰起，喉头发出一声声呢喃呻吟，而胸前高耸的双峰，在阿努比斯魔掌的撩拨下，已然巍然高耸，特别两粒峰尖，更是坚硬红润起来。显然，这小妞儿已然情动了。
　　一直仔细观察着她的反应的阿努比斯，见猎物终于屈服，不由邪邪一笑。此时他附在安娜的娇躯之上，雄伟的身躯将她的雪白娇躯尽数覆盖，而双手、嘴唇，不住挑逗着她娇躯上的敏感部位，却是故技重施，就是迟迟不进入阵地。
　　安娜雪白丰腻、坚挺笔直的双腿，已然蛇一般缠绕上了阿努比斯的腰，雪白的小手不住按着阿努比斯的臀部，轻声哀求道：“快，好人，你快啊。”她多日未曾享受这等鱼水之欢，全身早已在等待着这一刻了。
　　阿努比斯低笑道：“我快什么？以后还敢不敢捉弄我了？”
　　“不敢了！安娜再也不敢了。好哥哥，惩罚安娜吧，重重的惩罚安娜吧！”安娜情迷意乱，慌不择言，低声在阿努比斯的耳畔如此呢喃道。
　　阿努比斯头脑“嗡”的一声，他却是也接近了爆发的临界点，再也控制不下去了，当即下体一挫，猛然深深进入了那温暖滑腻的所在……
　　安娜陡然脖颈用力向上仰起，喉头陡然发出一声悠长的、似满足又似痛楚的呻吟，低低哀求道：“哥哥，不要、不要那么用力……”
　　她的话未说完，接下来已然一片暴风骤雨。一时间卧室内，尽皆春色。浓重的喘息声，混合着令人心跳如雷的细幽呻吟声，演奏起了一曲琴瑟和谐的交响乐章。
　　不知过了多久，不知战斗打响了几次，终于筋疲力尽的痴男怨女，都得到了满足，重新平静了下来。
　　两人无力躺在床榻之上，安娜玲珑完美的雪白娇躯，无力的软软趴在阿努比斯的身躯之上，素白的小手，下意识的在阿努比斯的胸膛上画着圆圈。
　　阿努比斯见刚才急切索要的小荡妇，转眼间，已然神圣气息散发，完全变成了圣女，不禁“啧啧”称奇。只是她全身赤裸，仅仅小脸上无比的圣洁，无疑却是更加能够挑逗起男人的情欲。阿努比斯忍不住又有了反应，然而却知安娜再也经受不起鞭笞，只得强自忍下。
　　他头枕手臂，道：“安娜，你们族内可有什么传说，知道有‘失落之城’的存在吗？”
　　“失落之城？你问那个做什么？”安娜支撑起手臂，懒洋洋的道：“那是精灵一族至今所守护的一座远古、传说是祭祀神祗的城池。当年我们德鲁伊、以及兽人、矮人、精灵，四族与你们人类不知因为什么原因，发生了大战。后来我们四族却是战败，从而被你们人类驱逐，赶进了魔兽森林之中。而失落之城，就是当时我们四族，合力建造，用以向我们的神祗祈祷的所在，——因为在决战中，人类有他们的神祗保护与祝福，而我们的神祗，却是完全销声匿迹了，这却也是我们失败的重要原因。然而不知我们四族的神祗，到底去了那里，无论我们如何祈祷，就是得不到一丝回应。而四族日日聚集一起生活，渐渐矛盾开始凸显出来，特别为了争夺森林的生存资源，最终开始有了战争。于是，除了骄傲的精灵一族，其余三族都陆续离开了失落之城，散居在了魔兽森林的各处，并且战争不断，就如同我们与兽人之间。这段历史，在我们德鲁伊的典籍中，有着极为详细的记载。正因为如此，突然之间你的降临，才给我们极大的惊喜，我们当时可有上千年没有得到死神的神谕了。”
　　阿努比斯含糊的摇头道：“可我，也是很多事情都忘记了。”
　　安娜同情的望着他，温柔的道：“不要紧，阿奴，想必在你的身上，当年发生了一些什么事情。不过我想，总有一天你会想起来的，不是吗？”
　　阿努比斯点了点头，心下却在想：碧落黄泉之杖、如日中天之剑、倾国倾城之镯、力拔山河之甲，四大神器而今自己手中已然有两件；如日中天之剑在光明教廷手中，要想得到却是要费一番周折，不过也并非无望；而今只有力拔山河之甲完全不知所踪，最伤脑筋。嗯，不过现在知道了失落之城，总有一天，聚齐四件神器后，就立即赶去瞧瞧，——没有坚实的实力做为后盾，现在所拥有的一切，便都没有保障，因此获取力量，特别成为神祗，更是自己的首要之务。
　　如此想着，阿努比斯忽然感觉安娜有异，低头一看，不禁失笑：只见她蜷缩身躯，小猫一般，已然伏在自己身上睡着了。





    正文 第四十三章 圣战
     更新时间:2008-9-26 17:53:08 本章字数:2338

          供奉生死神的大神殿还没有完工，因此生死神的神像，却是被供奉在一座偏殿内，由信徒们进行祈祷、礼拜。  
　　此时肃穆的神殿内，空空荡荡，无比寂静，只有一个单薄而柔美的少女身影，静静站立在狼首人身的生死神神像之前，若有所思的望着它。
　　“信仰，在心而不在外；如果真正心内有信仰，则人生又何处不天堂？”一个圣洁而优美的声音，在大殿内悠然响起。身披白袍、头戴圣冠的圣女安娜，自生死神背后缓步走出，凝望着那少女，如此无比平静的对她道。
　　两名绝美的少女，一名做圣洁简约的圣女打扮，一名则是华丽的贵族小姐装束，是交相辉映，使得整个神殿忽然间明亮了许多。而两人神色戒备，目光挑剔、不动声色的打量着对方，暗中不住揣测着。
　　“你怎么知道我是来祈祷的？难道我就不能够，来欣赏一下我未来的夫君？”贵族少女自然就是军务大臣安东尼侯爵的女儿、即将成为阿努比斯王后的基德曼小姐了。此时她率先反击，对圣女咄咄逼人的反问道。同时，基德曼心下一阵戒备生出：那儿冒出来如此一名圣洁优雅的圣女？自己依靠“倾国倾城之镯”，才能够勉强在容貌上压她一头；然而论说到气质，她的神圣高贵，即使有手镯辅助，自己却仍旧大为逊色，远远不及了。
　　“只要是人，就没有不需要信仰的。”安娜无比平静的道。  转身双手合十，顶在眉心，虔诚的对着神像一礼，道：“敬在人心，只要心有信仰，却也不必拘泥任何形式。”
　　“哼，说得好听。我来，却是恰恰不是来祈祷的。”基德曼如是得意的道。
　　“难道，你不是因为心怀犹豫、难以抉择、从而来祈求指引的吗？”安娜静静的望着她，“心中装有两个男人，是件非常痛苦的事情吧？”
　　“你、你怎么……”基德曼小脸变色，对安娜惊道。
　　安娜面色肃穆，转头望着神像，摇头道：“虽然他即将成为你的夫君，但他更是千千万万信徒的教主、以及精神领袖！而你，无疑却还对他缺乏足够的敬意与爱意，因此，你真的确定，你要嫁给他吗？你却是要清楚，你所嫁给的人，并不是你随心所欲、耍贵族小姐脾性的人。真个嫁给了他，你就要有为之奉献的觉悟，要真心全意的去爱他、去敬他，去支持他的事业，去虔诚的信仰他！如果做不到这点，那我认为，你还是不要与他结合的为好。”安娜一脸的肃穆，无比坚定的道，竟然带有一丝神的意志。
　　基德曼脸色有些发白，她却是正被击中弱处。她挣扎着道：“那你能够做到吗？”
　　“当然！”安娜的小脸，满是毫不掩饰的狂热崇拜与无比虔诚的信仰，望着生死神的神像，道：“我全心全意的爱他、敬他，只要需要，我随时可以奉献出自己的一切，无论是生命、还是灵魂。如果真个有需要，我宁可放弃自己的一切，来给与他那怕稍微的支持！”
　　“有病！”基德曼道。然而她的心下，却是陡然涌起了一股说不清、似乎竟然是嫉妒的感情：这是我的夫君，你却是凭什么这么狂热的爱他？
　　原来安娜听闻阿努比斯的未婚妻，竟然心里还装有别的男人，对阿努比斯的爱并不是全新全意的，这却是让将阿努比斯视愈自己生命的安娜，大为痛心与不解：这么优秀的男人，难道还不值得你去爱、还妄想着别人？这在她来说，简直是不可容忍的事情。从而不禁动了替阿努比斯出气的念头，要见识见识这基德曼一番。
　　“你到底是来主持我们的婚礼的，还是来拆散我们的？”基德曼忍不住讥讽对安娜道。
　　安娜面色不动，淡淡的道：“拆散你们，只能够是你自己，陛下对你有多宠爱，你应该清楚；因此如果你不能够真正全心全意、想我这样去爱他，那么我劝你，还是推掉与他的婚事算了，——反正你们亚历山大家族，在这场保扶新王登基的战争中，已经赢得了足够多的好处。”
　　基德曼却竟然没有生气，反而平静了下来，望着她讥讽的道：“你那么爱他，可是阿奴却注定不可能娶你。”
　　“基德曼小姐，爱是奉献，而不是占有！”安娜怜悯的望着她，摇头道：“什么时候你能够真正明白了这个道理，你才是真正的有资格做那个教皇之后之位！否则，不客气的说，你根本不称职，虽然你会得到那个名誉。而名誉与实际付出不相符，可是一件非常危险的事情，——特别是神圣的教廷中的职位，更是如此。”
　　“我想，我还用不着你来教训吧，安娜圣女？而我在教廷中呆的时间，应该也并不比你要短。”基德曼终于沉下脸来，冷冷的道。
　　“也许你是在教廷中呆的时间是很长，那你应该清楚，不够虔诚的人，能够坐上教廷中的随便一个高位吗？”安娜毫不客气的道，“无疑你而今就没有足够的虔诚，并且在生死神教廷与光明教廷之间，犹自摇摆不定。光明教廷已然视你为叛逆，将你给除名，也就能够包容你的生死神教廷，愿意接纳你！但是，愿你好自为之，基德曼小姐，不要将机会当作是自我放纵的权利。”说着，安娜转身就要缓步离去。
　　基德曼脸色青白，却也说不出话，蓦然，她咬着下唇，对着安娜的背影喊道：“阿奴，昨晚是在你那儿对不对？”
　　“嫉妒，同样也是教廷所憎恶的七宗大罪之一吧？你加入教廷，即是成为教皇夫人，但名义上却是仍旧归于我的管辖之下！如果你不能够尽快的为陛下奉献自己，那我不知道自己还能够容忍你多久，也许明天，我将会剥夺你的教廷神职的身份。因此，还是多想想以后应该如何做吧，基德曼小姐。”安娜冷冰冰的道，然而嘴角却是浮现起一丝如释重负的淡淡微笑。她却是终于激起了基德曼小姐的妒忌之心，——而只要心灵有了裂纹，那么慢慢渗透，距离彻底沉沦，也就为期不远了。





    正文 第四十四章 王之新婚
     更新时间:2008-9-26 17:53:08 本章字数:2299

          两天后，生死神教廷的大神殿内，奥普王国的国王阿努比斯，与亚历山大家族的基德曼小姐，举行了隆重而盛大的婚礼。首发
　　帝京中所有有名有姓的世家贵族，都得以列席，参加婚礼。王国的政务部、军务部、内务部等三部，警戒署、城门卫、御林军、法司署等四署的大佬小佬们，以及各个大大小小部门的首脑们，也全都得到了参加婚礼的殊荣，尽皆聚集一堂。
　　除此之外，生死神教廷的两大长老、一名神骑士，以及诸位神圣骑士，高级执事、祭祀等，亦是济济一堂。而帝京中另外孤立、自成一派的一股不可轻忽的势力——王室魔法师团，也在团长希尔顿?邓布利多的带领下，全体列席，庆贺这对新人的大婚！
　　可以这么说，整个王国现今有头有脸的人物，全部都在这一天，聚集在了生死神教廷的大神殿内，等待着向新婚的国王以及王后，送上自己的诚挚祝福与恭贺。也难怪事后有人说，如果这个时候，大王子成功对着神殿施加一个毁灭神术成功的话，那么绝对将做到兵不血刃即可得到整个王国！
　　当阿努比斯在希尔顿大魔法师的陪同下，缓缓步入神殿，站立在拱形走廊前，等待着新娘子时，所有人陡然睁圆了眼睛，齐齐发出一声惊讶掺合着欣喜的高呼，掀起了一个不小的高潮。新郎阿努比斯固然是玉树临风，一身精工裁缝的淡黄色礼服，将其有型的身材衬托的挺拔潇洒，风度翩翩；然而更令众人惊喜交集的，却赫然是希尔顿大魔法师，出人意料的脱去了他穿了有几十年的魔法袍，而是换上了一件深黑色的、无比板正的贵族礼服！——大魔法师穿贵族礼服，可是稀罕，然而众人心知肚明，希尔顿作此打扮，无疑是在无言向世人显示，他不仅是一名魔法师，自现在，更将肩负起监护新君的责任；任何敢于挑战新任君王、威胁新君统治的家伙，都将成为他的生死敌人。  
　　众人尚未自对希尔顿大魔法师的惊讶中回过神来，已然再次呆住了：只见一身雪白婚纱、挽着父亲安东尼胳膊的新娘，缓缓自铺满红地毯的长廊走来。
　　这一刻，众人几乎屏息了呼吸，泛起一个无比神异的念头，恍然见到了神界无比美丽的女神，走下世间而来。
　　而魔法师、生死神教廷的神术师们，暗中将各类光幻魔法、神圣法术，不要钱一般施加在了基德曼的身上，加上还有“倾国倾城之镯”的妙用，却是使得基德曼看上去，更是充满了无比高贵的典雅气息，令人一见，即忍不住自惭形秽。
　　安东尼挽着女儿，缓步走到阿努比斯身前。不等他说话，阿努比斯目光已然毫无阻隔的越过他，对基德曼赞叹道：“基妮，你今天真是太美了！”
　　基德曼羞涩的低头不语，好气又好笑的安东尼，此时接过话，对阿努比斯道：“祝福你们相亲相爱，一辈子相濡以沫、生死不渝！——还有，请善待我的女儿，给她幸福。”
　　阿努比斯的双眼中，除了基德曼，已然再也容不得丝毫外物，闻言重重点了点头，仍旧看都没有看安东尼侯爵一眼，伸手迫不及待的拉着基德曼的纤纤素手，向着红地毯的尽头、婚礼仪式举行的所在走去。
　　神殿的尽头，狼首人身的阿努比斯神像之下，气质高贵、神色圣洁的圣女安娜，正一脸淡淡的微笑，望着这对慢慢走近的新人。而神殿的顶蓬上，七彩的花瓣如雨般纷纷飞落，加上光系、神圣系的魔法与神术的作用，直将整个氛围营造的如梦如幻。
　　在安娜的主持下，这对新人交换了戒指，然后发过了新婚誓言。接着安娜重新以生死神的名义，赐福给他们后，才微笑道：“现在以生死神的名义，我宣布你们结为夫妻！好了，现在新郎可以吻新娘了。”
　　众人当即屏息呼吸，期待的望着那激动人心的一幕的到来。而阿努比斯的神像之下，努力蜷缩一团的神兽谛听、以及不良奴才马守，却是更眼巴巴的等着看好戏。
　　马守握紧了双拳，似乎在替阿努比斯使劲，不住的低声喊道：“上啊，用力的吻下去啊，——圣女都已经允许了，陛下你还犹豫什么？男子汉大丈夫，彪悍的人生又何惧一死？哎呀，你怎么急死人……”
　　一旁的谛听，却是被他聒噪的心烦意乱，连好戏都看不成了，忍不住咬牙切齿，暗中打着主意：这个家伙还真不是一般的八婆，此事一了，不知是不是有必要阉了他？
　　众意难违，加上亲吻新娘，也是新婚的应有节目，阿努比斯只得微笑俯身过去，向着基德曼吻去。
　　望着阿努比斯慢慢凑了过来，基德曼的双眼不禁流露出一丝慌乱，一时间忍不住生出了想要躲闪的念头。
　　一直细心观察她的反应的阿努比斯，心下叹了口气，知道她是仍旧没有准备好。当即头一偏，轻轻吻在了她的香腮上。
　　对于阿努比斯的体贴，基德曼大为感激，向着他投去了抱歉的一笑。
　　而下一刻，整座大殿，顿时发出了一声欢天动地的欢呼声，几乎没有将神殿的殿穹给掀翻。众人纷纷将手中的帽子、鲜花，抛向了半空，以此来庆贺他们的新君，得以举行婚礼。而接下来，却就是为期三天的狂欢了。此时王室也已然为宾客准备好了各色美食，以及赏心悦目的行乐节目，供贵客们享乐。
　　然而，却并不是所有的人，都为这对新人的婚礼，诚挚祝福的。就在阿努比斯亲吻基德曼的时候，一双充满了怨毒的目光，正自女方亲友的坐席上，透露而出，死死凝视着两人。
　　那束目光，却是来自一个并不起眼的阴暗角落。一名身着一件颇为陈旧的晚礼服的少女，低调的坐在角落里，偶尔抬头，怨毒忿恨的目光便放肆射出，却竟然是已然被安东尼侯爵驱赶出府的、基德曼小姐的姐姐凯瑟琳小姐。





    正文 第四十五章 凯瑟琳的怨恨
     更新时间:2008-9-26 17:53:08 本章字数:2723

          凯瑟琳的心，此时正被极度的悔恨与怨毒，给反复啮噬着！
　　“没有想到，这个白痴竟然并不是白痴，而且还真正坐上了王位；自己的那个妹妹，竟然也真个成为了王后！”凯瑟琳如此不忿的想到，望着众人欢呼的场面，心下一个声音在呼喊：“站立在王上的身边、那个接受万众拥戴欢呼的人选，原本应该是我、应该是我啊！”
　　自从被安东尼侯爵给驱赶出府之后，开始凯瑟琳小姐犹得意洋洋，只以为自己真个得到了自由，而且按照她的想法，以前那些对她俯首帖耳、为了得到她的一个笑容而陪尽小心大肆奉承、如同她的奴隶的贵族少爷们，听到这个消息，还不赶紧谦恭跑来，为她效劳，并且贡献出大笔的金钱任由她挥霍？
　　然而出乎她意料之外的是，竟然实情真个被妹妹说中，一连过了三天，她所租住的小楼内，竟然没有一名贵族主动涉足其上。首发于只有一名明显落魄了的贵族，听说了她被高贵的侯爵大人驱赶出府的经历后，竟然对她焕发出了莫名的热情，追赶着她来到她的小楼，对她谦恭备至，希望能够得到她的垂青；然而当转过天来，将事情打听清楚，确定侯爵老爷是再也不会认这个女儿，并且更不会给她一个铜币的遗产之后，那名贵族也立即再也不见人影儿，消失了个无影无踪，就如同他突然出现时一样的突兀。
　　这件事，却是无疑对凯瑟琳造成了不小的打击。然而她却仍旧没有丧失信心，对自己的魅力，也仍旧怀有十足的自信。既然没有贵族主动来看望自己，那就只有自己主动出击了。
　　当即凯瑟琳来到了十二圆柱歌剧院中。以前她来到这儿，总是要引起一阵轰动，要至少五六名贵族少爷的护卫，才能够在想着看她一眼、无比疯狂热情的观众中，开辟出一条路来，来到楼上的贵宾室。首发于
　　而这一天她也做好了再次接受疯狂欢呼、簇拥的准备，并且心下甚至在为自己如何脱身而发愁，那知出乎她意料的是，当她出现在大门外时，以前那些对着她欢呼、尖叫的观众，竟然像是根本不认识了她一样，面无表情的自她的身边走过，似乎眼前根本就没有她这么个人、或者不过是一个陌生人而已，这却是又让凯瑟琳受到了不小的打击。
　　她还进入歌剧院，已然被一名彬彬有礼的侍者，给客客气气的拦下了，并且对着售票窗口做出了一个请的手势，——原来却是要她交钱买票。凯瑟琳大感忿忿，她进入歌剧院，那里还买过什么票？当下心下暗道：过会儿、过会儿就看你还如此嚣张？当下忍气用自己的首饰所换来的金币，购买了一张平民席位的票，——而今服务细致入微的贵宾室，已然不是她所能够享受到的了。
　　然而凯瑟琳对此却并不怎么感到担忧，反而心下充满了期待：只要进入歌剧院中，还怕没有贵族来争相邀请自己，去他们的贵宾室吗？
　　那知出乎她意料的事情发生了，当她出现在歌剧院中时，歌剧院竟然无比的平静，与进来了一个平常的宾客，完全没有什么两样。
　　对此，无疑让心高气傲的凯瑟琳，心下大受打击。而歌剧院中的各大贵宾室内，所有的贵族都在惬意的饮着红酒、随意的聊着天，随口品评着台上刚才的角色唱得那段好、那段感情不充沛云云。对于站立在大厅内的凯瑟琳，却竟然像是根本没有人看到一样。而凯瑟琳却分明看到，所有的贵族，有七八成都是她的熟识，而且明显也都看到了她，只是目光无比的平淡，看着她如同是在看一个不值得为之关注分毫的平常人一般，又立即漫不经心的掠了过去，竟然没有丝毫的停顿，而自然，也就没有一个人人主动走下来，对她示好，邀请她进入贵宾室了。
　　凯瑟琳心里顿时凉了半截，想想以前，只要她自歌剧院内一露面，那怕全身遮得严严实实、密不透风，这些鼻子比猎狗还要灵敏一万倍的贵族，却总能够嗅出自己来，从而无比热情的簇拥上来，争相邀请自己进入他们的包厢；而只要无论自己答应了那一个，那人就如同是得到了交配权的公羊一般，立时趾高气扬，不可一世，看其余的贵族的眼光都充满了高高在上的味道。
　　这一切，似乎就在眼前，而今自己得到的，竟然是与之截然不同、云壤之别的待遇，这却是让凯瑟琳无比的惊慌而恐惧。
　　“欧迪先生，我是凯瑟琳啊，难道您不认识我了吗？记得几天前，您还邀请我，要我去您的庄园看红嘴燕雀呢。”凯瑟琳决定主动出击，对着一名当日对她最为热诚的贵族，鼓足勇气，开口道。
　　“哦？是谁在喊我？”那贵族懒洋洋的低下头，向着凯瑟琳望了一眼，笑道：“我当是谁呢，原来是凯瑟琳小姐啊，——哦，对不起，我忘记你已经被尊敬的安东尼侯爵给驱赶出府，已然被剥夺了贵族小姐的身份了，而今应该称呼你凯瑟琳了。你说什么？我邀请你去我的庄园，看红嘴燕雀？我说过吗？——乔丹，我对凯瑟琳说过这话吗？我怎么没有丝毫的印象。”那贵族如此一本正经的对身旁的一名贵族道。
　　凯瑟琳顿时涨红了脸，她终于明白，现在的自己，在各大贵族的眼中，是一个铜板也不值了。她掩面转身奔出了歌剧院而去，歌剧还没有开演，她却是完全失去了继续在那儿看演出的心情。
　　而直到这一刻，她才深深体会到以前妹妹所说的话，自己身上所拥有的一切光环，完全都来自于那个深深禁锢了自己、而自己更一心想要摆脱、以获得宝贵自由的家族！失去了家族的支撑，她却是什么也不是，没有任何一名贵族将她放在眼里；至于帝京第一美人的名头，——自那些贵族的眼神就可以看出，却更是一个无比可笑的笑话！
　　遭受到了降生以来最为残酷打击的凯瑟琳，很长一段时间，都是容貌憔悴，躲在小楼内不敢见人。而渐渐的，随着她卖首饰的钱渐渐花光，她的日子越发难过起来，而当日搬出家族，花费高额金币雇佣的四个奴仆，也都渐渐一个接一个的辞退了。终于，她却是到了连一件新礼服，都做不起了的地步，——比如参加自己好妹妹的婚礼，穿戴完全就是过时的礼服。
　　而即使今天的婚礼，她却也是不在受邀请的行列之内，却是她求着亚历山大，得到了一张请帖，——她要来看看，自己的妹妹，代替自己嫁给那个白痴，到底真的幸福吗？
　　怀着如此心思，前来参加婚礼的凯瑟琳，当阿努比斯亲吻自己的妹妹、而打扮的华丽高贵、如同女神的妹妹，脸颊被幸福烧红的那一瞬间，凯瑟琳心中的怨毒再也压制不住，一下子达到了顶点：这一切，原本应该是属于我的！属于我的！不成，我绝对不会让这个小妞儿，继续这么幸福下去；我要将这一切，给彻底的毁灭！我要让他们两人，终生生活在痛苦之中！
　　被心中的怨毒与悔恨，完全吞噬掉了最后一丝良知的凯瑟琳，双眼闪烁着疯狂的光芒，如此在心下无声的怒吼道。





    正文 第四十六章 今晚我们一起睡吧
     更新时间:2008-9-26 17:53:09 本章字数:4870

          就在心怀怨恨的凯瑟琳，刚刚离开，而神殿内，所有的人犹自在大肆狂欢着，一名全身甲胄、却浑身灰土无比疲乏的使者，骑着一匹同样举步艰难的骏马，径直冲进了教廷的院落中来。  
　　无论是担任国王大婚日警戒的警戒军、还是负责保护国王安全的御林军，竟然没有一人上前拦截，反而无言的给他让出了一条路来，并且分派出八名军士，在他身周围布成一个圆圈，既保护他的安全，同时为他驱赶挡住去路的贵族，让他能够最快的走到国王的面前。
　　——这名使者的手里，握着的赫然是一支金光璀璨的令箭！
　　“什么事情这么急，难道是出什么乱子了吗？这支令箭，可是王国一级战斗准备的令箭啊！”所有的贵族，齐齐在心下如是揣测道。
　　望着这名风尘仆仆、容貌憔悴的使者，以及他手中的令箭，警戒军的总统领马守，摸着自己的下巴，开始动起了心思。由于在二王子政变中，这个军事流氓表现出色，事后论功行赏之时，马其顿四世对他颇为赞赏，将他的爵位由金翎骑士，直接晋升为世袭子爵，并且委任他为警戒军总统领的重任。这个家伙率领三千菜鸟，却将两万警戒军给胖揍了一顿，在警戒军士兵的心中，留下了难以磨灭的惨痛回忆，因此由他出任警戒军总统领，实在是最为合适的人选，——新君登基之初，政局未免有些不稳，却也只有是他，才能够镇住原本属于敌对阵营的警戒军。
　　军事流氓在心下不住盘算着：看来恐怕是大王子要耍流氓、举行叛逆了，嘿嘿，如此想必又有仗可打了，嗯，自己看来有必要去走走亚历山大这个家伙的门路，将自己自警戒军调入军队之中，现在这种安闲日子，可真是闲得蛋疼。
　　安东尼此时正在与各大世家的族长们，正在把酒言欢，一见那手执令箭、摇摇欲倒的使者，立时脸色一变，心重重的向下一沉：大王子，终于举起叛乱之旗了吗？只是达芬奇那老家伙也怎么跟着瞎掺合？老国王尸骨未寒，他就做出这等大逆不道之事，忘却老国王多年对他的隆恩了吗？
　　当日在议会殿政议过后，米诺立即辞别新君，连新君的婚礼都来不及参加，急匆匆调集军队，进驻云升城而去。而临行，也曾与安东尼私下议定，如果真个大王子发动叛乱，他则派遣使者，带着令箭紧急赶回报信，要王上立即在王国实行一级战斗准备，以备不测；同时按照议定的应对步骤，紧急进行准备。
　　安东尼立即站起身来，迎着那名使者走去。这名使者，却是二王子政变之日、拱卫王宫第五到防线的一千多御林军中的一名，见到军务大臣安东尼侯爵，立即神色大喜，然而却再也坚持不住，将令箭交到安东尼侯爵的手里后，颓然倒地，已然昏睡了过去。
　　当下立即有御林军的原先同僚，将其架起，安排住处让他好好休息。
　　而越来越多的贵族，这时已然注意到了这名明显自远方赶来的使者，不安的气氛渐渐在婚礼中开始蔓延，而婚礼喧闹喜庆的气氛也逐渐的淡去，整个婚宴慢慢的出现了一片寂静。首发有的贵族已然在窃窃私语，“大王子”、“叛乱”等等词语，却是隐约可闻。
　　安东尼接过令箭，脸色声色不露，立即向着内室走去，——这个消息，务必要在最短的时间内，通报给国王陛下知道。
　　此时阿努比斯却是牵引着新娘基德曼，坐在新房的卧室内，窃窃私语。
　　“今天你真漂亮。”阿努比斯拉着基德曼的手，目光柔和的审视着她，柔声道：“新婚感觉怎么样？幸福吗？”
　　基德曼脸颊微微一红，轻微的点了点头。
　　阿努比斯轻轻将她拥抱在怀内，低声道：“自今天起，你就是我的妻子了，我会尽我最大的努力，给你幸福、给你快乐！让我们忘记所有的过去，开始崭新的生活吧。”
　　“我会的。”基德曼点了点头，低声道。心下忽然又浮现起安娜圣女对她说的话：真个嫁给了他，你就要有为之奉献的觉悟，要真心全意的去爱他、去敬他，去支持他的事业，去虔诚的信仰他！
　　基德曼的心下一动，抬头凝视着自己的夫君，鼓足勇气道：“你今天也非常英俊，——我爱你，阿奴，如同爱我自己！”
　　果真，阿努比斯脸上露出一个惊讶混合着幸福的笑容，对她温和的道：“我也是，基妮，我也爱你。”
　　接着他柔声道：“劳累了几天，你先歇着吧，我要出去与前来道贺的贵族们，见上一见。”说着，阿努比斯就要走出门去。
　　“阿奴，”基德曼忽然喊住了她。
　　阿努比斯回转身，询问的望着她，而见她咬着红润的下唇，有些难以启齿的模样，不禁更是奇怪。当下他重新走回来，道：“有什么事情吗？”
　　“那个、那名圣女，你们、你们……算了，你去吧。”基德曼话说到一半，已然羞红了脸，对阿努比斯道。
　　阿努比斯恍然，邪笑道：“怎么，吃醋了？”
　　“没、没有。”基德曼响起安娜的话，知道自己不能够吃醋，忙辩解道。
　　“吃醋，就说出来，我反而、非常高兴！”阿努比斯耸了耸肩，如此道。谈到安娜，阿努比斯的脸上忽然涌起了一丝莫名的忧虑。他的婚礼一结束，安娜已然带领着冈萨等两位大长老，以及泰德等所有德鲁伊战士，匆匆赶返巴蒙城而去了。
　　而今的巴蒙城，局势似乎非常紧张，一向安分的兽人，忽然间蠢蠢欲动，似乎有走出魔兽森林，攻击人类的模样。想必是德鲁伊的退让，助长了这群头脑简单家伙的气焰；而德鲁伊成功在人类中站稳了脚，却也让这群家伙大为眼红，也想着在人类这块大蛋糕中，分一块好处了。对此，阿努比斯将所有德鲁伊战士，不由分说让安娜尽数带上，毕竟现在巴蒙是他的大后方，绝对不能够出丝毫的乱子。而安娜想必也清楚巴蒙对阿努比斯的重要性，因此也并没有怎么推辞。至于帝京刚刚开创的生死神教廷，由于一切已经上了轨道，而且招收的执事、祭祀，已然完全能够胜任普通的引领民众入教、或者主持婚丧仪式、以及为民众解忧答惑等工作，加上上有阿努比斯的坐镇、下有安东尼等各大家族的帮扶，稳如磐石，反而不需要德鲁伊在此撑场面了。
　　基德曼见阿努比斯眉头浮现起的那丝忧虑，心口莫名一疼，莫名涌起一个奇怪的念头，就想要伸出手去，将他眉宇间的忧虑给抚平。
　　“今晚，今晚你到卧室来睡吧。”她鼓足勇气，终于低声如此道。而话一说完，她的脸颊却是已然红得如同火烧。
　　阿努比斯一愣，索性暂且不离开，走回去挨着她坐下，伸出手挑起她的下巴，温柔的凝望着她。
　　基德曼的心砰砰乱跳，脸色羞红，却又带有一丝不舒服的感觉。
　　阿努比斯心下暗叹，摇了摇头，道：“我说过，在你没有真正爱上我之前，我是不会对你有丝毫非礼的。”
　　基德曼抬起头，急切的道：“我爱你，阿奴，真的，你不需要……”
　　话未说完，阿努比斯的手指已然轻轻掩住了她的口，道：“不！我知道、我知道你爱我，但我要的，是你全心全意、毫不保留的爱我——一个人！”
　　基德曼顿时神色黯然了下去，低下头，低声道：“原来，你还是在意的呵。”
　　“是的，基妮，我在意，——而只要是个男人，就不可避免对这种事感到芥蒂，况且，我又是身为一国之君，而我的王后，更必须要保持对我们婚姻的忠诚与不二。”阿努比斯轻声道。
　　望着基德曼沮丧的模样，阿努比斯叹口气，轻轻拍了拍她的手背，柔声道：“基妮，我们现在已经是夫妻了，至少在法律上，对不对？也就是说，我们注定要一辈子生活在一起，对此，你是否真正在心里做好了准备呢？也许我们未来要遇到很多的困难、同时也可能遇到重重艰险，但我需要你能够陪伴我、支持我、帮助我，在我困窘的时候给我信心，让我能够继续支撑下去，——不但是为我，同时更是为我们这个家！如果你不能够全心全意、毫无保留的爱我，到了那个时候，你又怎么能够承担起你的义务、履行你的责任，——你一国之后的责任呢？
　　而爱，是相濡以沫、而并不是轰轰烈烈，太过激烈的感情，总是难以持久。因此对于你现在的状态，我并不很在意，真的，你现在对我生出了感情，我已然非常高兴了。婚前我已经答应你，会给你时间的，而今我仍旧保证。不错，我们之间的确是出于政治的需要，从而进行的政治联姻，但我真的不想，让我的感情掺杂进一丝一毫的杂质，——即使它现在不可避免的沾惹了一些，我们也要努力将之剔除出去，不是吗？好了，好好休息吧，不要乱想太多了，让时间慢慢冲淡一切，到时，你就会慢慢的从爱我、到爱我多一些，再到全心全意的爱我了。”阿努比斯疼爱的拍了拍她的脸颊，如是说到。
　　听着阿努比斯的一番话，基德曼双眼眸波流溢，散发出无比动人的光彩，却是已然完全痴了；在这一刻，她忽然感觉，自己的内心已完全是自己这名夫君的影子了，心头所涌起的，也尽是对他的柔情爱意，——她却是终于只爱他一个人了。
　　望着阿努比斯走出去的身影，基德曼差点就要对着他、将内心的感受给说出来了，然而张了张口，她最终却又什么也没有说，——以后，有的是机会不是吗？
　　离开基德曼，阿努比斯刚刚走出内室，来到婚宴上，已然见安东尼握着一根令箭，急匆匆对他走来。
　　阿努比斯脸色微变，暗自道：原先的预测，没有想到真个应验了；自己的那个大哥，终于还是叛乱了！
　　他接过安东尼的令箭，与安东尼侯爵，交换了一个会意的眼神。此时像是察觉到了什么，所有的贵族，齐齐对着阿努比斯围拢了过来，目光复杂的望着他、以及他手中的那支令箭。
　　阿努比斯情知这等事情，是掩盖不了的，与其藏藏遮遮，还不如公开对大家说明，也避免慌乱情绪的蔓延。
　　他转身站立到高台之上，面色肃穆，尽显一代帝王的威严，扫视着下方围拢的贵族们，高声道：“先生们、女士们，我想你们现在都明白是发生了什么事情了，——不错，我的兄长、大王子邓森殿下，已然在东方的边境线上举起了反叛之旗，打算彻底终结我们的新的王庭！对此，我们难道会让他得逞吗？”
　　“灭掉他们！灭掉他们！”贵族、贵妇们，神色疯狂，大声呼喊道。
　　阿努比斯神色满意，双手微微一压，下面的喊叫声立即安静了下去。他接着道：“很好，我看到你们的忠诚、你们的正义、你们的信心！只要有你们支持，我将无惧一切，勇往直前！而大王子的一切阴谋，就将完全没有施展的空间！好了，今天是我的新婚的日子，不要被这个坏消息败了兴致，诸位请尽兴狂欢吧；我们的大军，现在早已驻扎在了云升城，——对于大王子叛乱的阴谋，我却是早已察觉，因此早有准备！米诺统领阁下，会给这群狂悖妄行的家伙，一个狠狠的教训！而我们最终会让他们明白，有你们的支持，我将是战无不胜、而他们却是注定要败亡的下场的！”
　　“叛乱并不可怕，可怕的是，大家不能够同舟共济、共度难关！如果我们真个做到了齐心协力，万众一心，那么即使叛军有五十万、一百万，又有何惧？因此，愿你们，——我的臣民们，在这段时间，协助王上管理好整个王国，不给叛军以可乘之机。”基德曼不知怎么听到了音讯，离开内室出现在婚宴上，并肩站立在阿努比斯的身边，主动握着他的手，如此对众多贵族道。
　　阿努比斯意外回头，深深望了自己的妻子一眼。基德曼回应他的，尽是一脸的坚定，轻声道：“我想，这应该是身为你的妻子，所应尽的责任！”
　　阿努比斯笑了。
　　而站立下方的安东尼，望着这对新婚的夫妇，面对这突如其来的叛乱，所呈现出来的勇敢与无畏、相亲与相爱，忍不住心头大为激动，对着虚空暗自喊道：陛下，你看到了吗？王上长大了，真正的长大了！
　　“王！王！王！”众贵族已然高举拳头，群情激昂的对着并肩而立的、他们的王与后，大声的呼喊起来。





    正文 第一章 御驾亲征
     更新时间:2008-9-26 17:53:09 本章字数:3433

          奥普王国九百三十一年，注定是一个多事之秋。首发于先是在十月，二王子举行叛乱，刚刚被靖灭后，老国王随即驾崩；随着老国王驾崩，整个王国尚未自紧张的情绪中缓过气来，在东边境线上的铁风堡，大王子在三十万之众的铁血军团的支持下，却又举起了反叛之旗。
　　一时间整个王国惶惶不可终日，陷入了前所未有的危机之中；而帝京中的各大贵族，也同时在暗中开始谋划着出路，在大王子与当今国王间开始摇摆，为自己的家族寻找出路。帝京通往铁风堡、整个王国通往帝京的官道上，一路上各色使者络绎不绝，却是帝京的贵族与大王子、王国各地的贵族与新任国王，在暗通曲款。
　　大王子在宰相大人与铁血军团的军团长塔塔尔的辅助支持下，率领三十万铁血军团，浩浩荡荡，离开铁风堡，直接杀奔京师而来。就在帝京中的贵族们，都在私下风传大王子即将杀回京师、三王子新廷眼看倒塌之际，没有想到三王子似乎早就想到大王子会来这一手，却是事先派遣了帝京神剑骑士团的总统领米诺侯爵，率领十万大军，进驻云升城，却是将大王子叛乱的军队挡在了帝京的二道防御线之外。
　　帝京的贵族见大王子一时间根本杀不会京师而来，悬着的心又慢慢放下了，重新对三王子的政权生出了信心。
　　然而在云升城，面对三十万久经战阵的精锐大军，以巨石压卵之势的疯狂攻城，平乱总统领米诺侯爵，却是承受了巨大的压力。而云升城，饶是城坚墙厚、固若金汤，然而由于叛军势大，却也一度岌岌可危，差点就被攻破。
　　兵法云：十则围之，五则攻之，倍则分之。米诺总统领率领十万大军驻守云升城，面对三十之众的铁血军团，即使铁血军团再精锐骁勇，按理说也完全没有被攻破之虞。对此无论是铁血军团的军团长塔塔尔，还是平乱军总统领米诺，都是心下无比清楚。
　　然而变故就发生在铁血军团刚刚抵达云升城之时，当日铁血军团的三万先锋军团，由于为了能够早日抵达云升城抢夺头功，日夜兼程，连日赶路，却是疲惫不堪。
　　面对城下三万队列不整、东倒西歪、明显衰弱不堪的三万铁血军团的先锋军队，前来协助米诺统领共守云升城的亚历山大将军，却是不顾米诺统领全力守城、不得出城接战的严厉军令，偷偷率领了两万精锐私军，开开城门，对着铁血军团的先锋军杀去，企图一举建功。  
　　没有想到，这三万先锋军，却是铁血军团的诱饵而已，亚历山大率军一出城，立时中了塔塔尔的奸计，被团团围住，两万军队死伤惨重。亚历山大在家族死士的拼死保护下，才逃了回城来，然而两万军队能够返回的，却是不足千人！
　　此一战，却是令城内的十万防守军心胆俱寒，士气大落。
　　而直到这时，经历了惨痛教训的亚历山大，才深切明白过来，自己单单饱读兵书，缺少战场血战得来的实战经验，无论与而今的米诺统领、还是铁血军团的军团长塔塔尔相比，都是差了老大一截子。
　　由于亚历山大明显是国王陛下派遣军中进行实战磨炼、以后却是注定要替代自己、成为未来王国的将星的人选，而且加上刚刚在平定二王子叛乱上，又战功卓著，属于国王陛下绝对的私人班底，况且他又实在是老友安东尼侯爵的唯一儿子，因此虽然亚历山大犯了军令，并且闯了大祸，米诺却没有下令将其斩首，而是痛斥一通后，杖责了八十军棍了事。
　　亚历山大由于轻敌，中了塔塔尔的诱兵之计，导致两万大军全军覆没，原本即心怀愧疚，因此对米诺的责罚，却是并无丝毫怨言。然而他却是不知，他的这番鲁莽的举动，对整个王国来说，却又带来了何等深重的灾难，却是差点就让马其顿四世的新廷，就此万劫不复。
　　损失了两万的兵力，加上士气低落，面对蓄锐日久、杀气腾腾的三十万铁血军团的日夜不停轮番攻城，城内的防守军自然明显感到了压力，直接导致了城防几次出现了差点被攻破的势头。幸而心头羞愧无比的亚历山大，拖着挨了军棍的重伤之躯，不顾自身安危，日夜巡守城头，鼓励士气，全力守城，才堪堪将城头严峻的形势给稳住。
　　而其间米诺统领是绞尽脑汁、费尽苦心，却仍旧未能自老对头塔塔尔的手中沾得丝毫的便宜，将两万军队的损失给补回来。也是，大家都是老于用兵之人，而且同朝为官多年，对于彼此用兵的套路，都是无比捻熟，要想对方能够露出破绽给自己，却是根本就是妄想。
　　在这种情况下，面对日渐严峻的形势，无奈之下米诺统领只得派遣使者，向帝京的国王陛下，请调援军。
　　其实无论是米诺、还是马其顿四世，心下都无比清楚，后方却是又那里还有多余的军队可调？再要抽调，只有动用拱卫帝京的、必不可少的五万神剑骑士团了，——至于五万防御西方的暴风军团，却是太过遥远，根本来不及赶来。而王国各地的贵族私军，却又完全指望不上了，在大王子一举起叛乱之旗，各地的贵族却是有小半直接纷起响应，在领地内举起叛乱旗帜，对抗王国的统治，与其余忠于王室的贵族私军，打了个热火朝天，不亦热闹。对此阿努比斯虽然一时顾不上他们，任由他们胡闹，并且给忠于王室的贵族连降恩旨抚慰，但却也不可能再自那儿抽调军队参战了。
　　面对这种情况，马其顿四世却是无可奈何，除了率领五万神剑骑士团驰援外，却又那里还有别路可走？当即他留下两万警戒军，防卫京畿，而五万神剑骑士团、以及八千精锐御林军，却是尽数带上，救援云升城而来。当然，情况太过紧急，他却是连同希尔顿大魔法师的魔法师团，也全部带在了身边。
　　当前形势任谁也看得出，如果不能够在最短的时间内将大王子的军队给镇压下去，后果却是不可设想。毕竟现在大王子有三十万之众的铁血军团支持，又有王国各地的小半贵族的响应，声势大振，却是直接威胁到了马其顿四世政权的安稳与否。而这，却也是阿努比斯不得已御驾亲征的主要原因。
　　当然，虽然御驾亲征，却也并不是说阿努比斯要将帝京给彻底抛弃，他留下了王后基德曼守卫京畿，并且令道尼尔子爵，带领着警戒部的两万警戒军，辅助于她，共同防御帝京，——此时大王子的军队都在云升城一线，帝京相对来说还是非常安全的，两万军队应该完全绰绰有余。
　　警戒军的总统领，原本是马守子爵；然而这个家伙求过了阿努比斯，要求上战场厮杀；而阿努比斯考虑，想到按这个家伙的性格，要他留守也无疑并不合适，当下换上了更为精细、谨慎忠诚的道尼尔替代他。
　　在先烈殿祭告了马其顿家族的列祖列宗们后，马其顿四世当着所有贵族的面，就此宣誓御驾亲征、率军驰援云升城平乱。
　　新君即位不足一个月，即遇上了如此战乱，那些在流血之夜后被清算、剥夺了职权的贵族们，一时间私下里都是蠢蠢欲动。然而生性谨慎的道尼尔，却是根本没有给他们丝毫兴风作浪的机会，在马其顿四世率领军队一离开帝京，便严令警戒军，将这些贵族大家给看管了起来，而家族中的私人卫队，却也被道尼尔强硬集中了起来，经过训练，打散安排到了两万警戒军中，一起参与防御京畿的重任，——如此倒是让道尼尔凭空得了数千精兵。
　　马其顿四世亲自率领援军前来云升城，御驾亲征，立时使得城内守军的士气提升了一大截，一时间高涨无比，竟然接连数次将叛军的强攻，给奋不顾死的打退。
　　而云升城，由于注入了五万生力大军，加上王室魔法师团的辅助，一度岌岌可危的局势，终于彻底稳定了下来。而马其顿四世自知自己如论用兵还是布阵，不但比之米诺根本不够看，即使亚历山大自己也是大为不如，当即除了留下三千御林军防卫自己的安全外，五万五千军队，他却是直接交给了米诺统一统领。而他每日除了亲自巡守城墙，甚至不惜亲自抵御敌军的进攻外，对于如何防御，也就是听听米诺、安东尼、亚历山大等人的汇报，却是直接扔给了他们不管不闻。而对于亚历山大，他也是信任照旧，对于他所犯下的大罪，随随便便一句“胜败乃兵家常事”，就此撂下提也不再提。
　　面对他如此彻底的信任、以及如此的隆恩，无论米诺还是亚历山大，却是都直接给感动了个死去活来。
　　两人虽然脸色如铁，并没有发表什么慷慨激昂的破敌宣誓，然而自两人坚忍不拔、斗志昂然、充满了破釜沉舟模样的举动上，也可看得出来，却是拼了老命，也要与大王子的叛军，进行最为彻底、最为无情的坚决斗争了，誓死也要将阿努比斯的王廷给保扶的稳如磐石。





    正文 第二章 养了一个好儿子
     更新时间:2008-9-26 17:53:09 本章字数:3572

          对于国王陛下的亲自上城头巡守，无论米诺还是亚历山大，却是都不持赞赏态度；然而前世的黑道大佬，却知道如果想要士兵用命，身为上位者，就必须要低姿态，走到士兵之中去激励他们、鼓舞他们，而不是日日龟缩在宫殿里享乐。  当下他慨然以“既然士兵都能够守城，朕又为什么不能？——朕却也同属于王国的一分子”，来打发了米诺两人的劝说。而他的这句豪言，在安东尼等人的有心散布下，立时传遍云升城，所有的士兵直热血沸腾，——国王陛下就在与自己并肩战斗，如此还有什么可怕的呢？生命只有一次，怕得就是碌碌无为虚度年华，能够在有限的生命中，与高高在上的国王陛下并肩战斗，投入到伟大的平定叛乱的事业中，还有什么可遗憾的呢？即使不幸英勇战死，那么也可以自豪的说：我却是将我生命，完全奉献给了王国、奉献给了陛下，并且为平定叛乱的大业，尽到了自己的一份责任，我死而无悔！
　　——即使单单这份气魄，也足以留名史册了。
　　而马其顿四世也真个成了防守军的性激素与兴奋剂，只要不住巡守城头的他走到那里，那里的士兵当即战斗热情就是高涨，一边竭斯底里的高叫着“王王王”、而信徒则无比狂热的大喊着“教皇陛下万岁”，一边奋不顾死的对着冲上城头的叛军挥刀砍去。而那些受了伤、失去作战能力的战士，则更是干脆，就此自城头上，对着自云梯上攀援而上的叛军，猛然一跃扑去，直接就以身体当作武器当头压去！
　　面对这一幕幕的壮烈凄惨的景象，即使阿努比斯，也是往往感动的热泪盈眶。
　　“如果这样的军队，还不足以战胜叛军，那又还有什么样的军队，敢于在大陆上称雄？”他如此喃喃的道。
　　而他却直接被士兵们的狂热情绪，给深深感染，终于在一处城墙因为放手薄弱、眼看被攻破之际，巡守到此的阿努比斯，直接率领着御林军，给堵了上去。
　　全身金色的火焰蒸腾，手执粗大的精神力凝聚而成的长矛，并且骑在一头无比威风的神兽背上的阿努比斯，威严的如若神祗，一矛击出，大团金色火焰狂涌，却是轻而易举、直接将攻上来的数百叛军，给化为了飞灰！而坐下的神兽谛听，憋了一千年的欲火，也在这一刻得到了痛快淋漓的释放，大张的巨口，喷出的丈许粗、十几丈长短的火焰柱，竟然是直接呈青白之色，——炉火纯青，青白色的火焰，可是已然是火焰的最高形态。  
　　而拱上城头的军士，稍一挨近火焰，已然瞬息间席卷全身，烧成了黑炭；而正在火焰柱喷发当中的，却是更为直接，立时就化为了飞灰，什么都没有留下，包括灵魂。
　　城头上，攻上来的叛军，被这一幕给彻底震撼了一把，真个是胆底发凉、头发直竖了，那里还有勇气继续在城头战斗？却是直接对着城下，一闭眼、一咬牙，奋不顾身的就跳了下去了，——跳下去最多是个摔死，运气好的话也许还能够捡条命，但如果死在火焰之下，老天，那可是连灵魂都保不住啊。
　　将城头攻上来的叛军清理完毕，望着城下黑压压一片的叛军，阿努比斯脸色如冰，骤然将手中的长矛，一举对着叛军投了出去！长矛拖着长长的金色焰尾，如同陨落的星辰，越过数千米的距离，“轰”然一声，直接射在叛军主营之前的主旗杆之上。
　　一朵浓黑色的蘑菇云朵升起，叛军十余丈高的大旗，却是直接化为了飞灰。而守卫大旗的数十名精悍军士，更是彻底死翘翘了。
　　面对这如此神威的一矛，以及骑着神兽立于城头、威风凛凛不可一世的阿努比斯，防守的军士齐齐大声欢呼：“万岁！万岁！万岁！”而所有的叛军却是尽皆生畏，心头同时涌起一个念头：这简直就是神祗啊，自己身为凡人，却又如何能够抵抗？而再回过头，看看自己那矮矮胖胖、毫无威仪感的保扶的大王子殿下，心下的沮丧却是更加浓重。
　　而阿努比斯此时，对死神阿努比斯的战斗技巧日益领悟，已然境界大进，不但运用起领域之力举重若轻，即使自身的修为，也是大为提高。
　　当然，在如此几十万大军的相互厮杀中，即使你身为圣域强者，所能够发挥的威力，也是甚是低微，虽然能够决定局部战争的局势，但对于大局，却是实在难以有什么决定性的影响。而希尔顿带领的法师团所占领的优势，却也被铁血军团中的战斗法师团给抵消。
　　正坐在营帐之中，商议攻城之策的大王子、铁血军团长塔塔尔，以及宰相大人达芬奇侯爵，却是忽然被营帐前突如其来的一矛，给吓了一大跳。如同是陨石砸落在了营帐前一样，整个地面一阵剧烈的震动，强大的气浪一举将主营帐给掀翻；营帐内的三人，更无法幸免，却是直接给离地抛起，随即又重重摔落地上。
　　在贴身侍卫的扶持下，心胆俱寒、勉强站起身来的三人，面面相觑，不住慌乱的问道：“怎么回事？刚才那是怎么回事？”
　　当听到哪一矛，赫然是当今新立的国王马其顿四世所投时，宰相大人与塔塔尔对望一眼，心同时一沉：没有想到国王陛下竟然还是圣域强者，这仗却是如何来打？
　　要知道，行军作战，最怕的就是遇到有这样勇猛不堪的主帅所率领的、一支无比狂热忠诚的军队！这样的军队，所拥有的可怕战斗力、以及所爆发出的悍不畏死的强大战意，足以让任何精锐的军队头疼，一时不慎被反败为胜，却也都是常有之事。
　　投出一矛之后，城墙之上，阿努比斯右手虚空一握，却是又一柄巨矛出现手中，对着叛军虚指，沉声喝道：“邓森，你可敢与我一战？今整个王国战乱不休，不过就在于你我弟兄争夺这个王位而已！你不是贪图这个王位吗？那又何必让军士们为我们弟兄厮杀不休，坏我王国的根基？有本事，你们弟兄在手底下见个真章，以此来判定，谁真正有资格坐上这个位子！”
　　阿努比斯的话语，如同闷雷一般，“隆隆”滚过战场，战场上厮杀的战士却是都不由自主的停了下来。
　　城防军的战士，高举兵器，士气大振，对着阿努比斯发出一阵阵直冲云霄的声浪：“王！王！王！”
　　战场中，向来是最容易产生英雄、产生崇拜的地方。
　　阿努比斯的亲自巡守城墙、亲自抵御叛军，已然在所有军士心中，形象日益高大，获得了所有的军士的无上忠诚，——毕竟士兵既然走上了战场，就已然有了战死的心里准备，他们最怕的是什么？不过就是怕自己的战死变得默默无闻，得不到认同，而今国王与他们并肩战斗，他们的每一个人的牺牲，却是都彻底落在了陛下的眼里，死得其所的念头，却是让所有的军士更加悍不畏死。
　　而阿努比斯这番为了士兵的性命，不惜与大王子单挑的英雄一般的举动，却是令他亲爱士兵的形象更加的高涨，所有的军士直接将忠诚转化做了对他的狂热的崇拜与信仰！在这个时候，阿努比斯一声令下，要他们集体跳城，他们也绝对毫不皱眉。
　　对阿努比斯的举动，刚开始米诺统领眉头大皱，就要赶上前去劝说，却被安东尼给拉住，对他使了一个眼色。老于用兵的米诺，接下来见到士兵们对阿努比斯的疯狂崇拜，一时间心头狂喜，对安东尼投去一个钦佩的眼光：得到了士兵彻底崇拜、拼死效忠的国王，却是怎么都不会失败了！
　　叛军中，大王子也正满脸忌恨的望着如此嚣张、公然挑衅自己的弟弟，勉强抛出一句“我宁斗智而不斗力”的话，来搪塞阿努比斯的挑战，随即灰溜溜的匆匆溜回营帐之中躲避。
　　他的回答，却是直接得到了防守军的肆意哄笑与嘲弄，而与之相对，攻城的铁血军团士兵，却是士气大为低落，——毕竟谁不希望自己的王，是一个盖世英雄呢？
　　而宰相大人与铁血军团的军团长塔塔尔，望着神威盖世的国王马其顿四世，默然无言。
　　塔塔尔良久叹口气道：“但愿我没有保错人！”——在他的心中，对阿努比斯的印象，可是一直停留在白痴与蠢货的阶段中，因此才听从了老师宰相大人的劝说，投靠大王子，而今未免发现，有些明珠暗投的嫌疑，不禁心下对自己的决定，生出了一丝悔意。
　　宰相大人目光闪动，放射出奇异的光，望着城头的阿努比斯，喃喃的道：“老朋友，你却是养一个好儿子啊。”
　　见士气低落，塔塔尔知今日的攻城，算是泡汤了，忙传令收兵。望着潮水般退下的铁血军团，城头却是又爆发出一阵无情的哄笑声。
　　城墙上，米诺与安东尼则相视而笑：战斗打到这个份上，看来稳住云升城，已然问题不大；如此接下来，只要继续防守，确保云升城不丢、慢慢消耗铁血军团的后勤补给也就是了。只要能够坚持下三个月，铁血军团的补给将变得艰难，到时就不得不撤军。而它不撤军则罢，只要一撤军，却是傻子也知大局将定：没有后勤补给，王国大军又随后紧咬不放，它却是又能够撤退到那儿去呢？——也许败亡，将是它最好的结局！





    正文 第三章 凯瑟琳的忏悔
     更新时间:2008-9-26 17:53:10 本章字数:3520

          就在前方战局渐渐的陷入了胶着状态之时，后方帝京城中的那些蠢蠢欲动的贵族们，却是更如同热锅上的蚂蚁，开始上蹿下跳不安分起来。  机会向来只有一次，对此这些在政治上拥有比猎狗的鼻子还灵敏一万倍嗅觉的贵族们，对此是深有体会。而今刚刚登基的新任国王陛下，在这场王位争夺战中，可是处落在了下风，明显形势不妙；相反有三十万大军支持的大王子，水涨船高，看势头击败三殿下坐上王位，简直是指日可待。因此，如果不能够趁着这个最后的机会，对大王子卖乖卖好卖弄一下风骚，待大王子登基后，可就又是只有挨打压的份儿了。
　　就在众多贵族，恨不得如同红粉苑门口站立的招揽顾客的俏姐儿，立即对大王子以身相许、袒胸露乳以示忠诚；然而让他们失望的是，留守帝京的道尼尔，却根本不给他们这个机会。新任的警戒军总统领道尼尔，实在是一个人才，凡是有心通敌的贵族，都被他给监视的死死的，看守的简直比圣女对自己的贞操还要紧，彻底堵住了他们任何一丝不良举动的可能性，真叫一个弯刀对着瓢切菜，汤水不漏！
　　而被他阻碍了未来升官之路的众多贵族，问候了他家族的所有女性之后，禁不住有些怀疑：这个家伙以前却是不是干得就是间谍、密探的勾当？这做派也未免太过的专业了一些。
　　然而最坚固的防线，往往先从内部开始瓦解；最坚硬的果核，腐烂的也往往总是核心。谁也没有想到，帝京的叛乱，竟然并非来自贵族们！
　　当日观看完阿努比斯与基德曼婚礼之后，凯瑟琳一连几天都是心情郁郁，悔恨与嫉妒，如同两条毒蛇，在不住的咬噬着她的心，却是让她做什么事情都没有心情，而浮现在她面前的，总是阿努比斯无比深情、轻轻亲吻一脸羞红的基德曼的一幕。
　　然而绞尽脑汁想了十几天，对于如何报复自己的妹妹，凯瑟琳却是仍旧没有一点儿头绪。一日她浑浑噩噩的出了门，却是不觉间来到了道本大街，站立在了光明教廷总殿的门前。
　　由于新任国王阿努比斯，大力推崇、发展新教生死神教廷，而国王陛下更身兼教皇一职，生死神教廷在王国中一时间发展迅速，堪称如日中天；而此消彼长之下，光明教廷自然是影响力日渐陨落，大不如前了。  
　　此时，光明教廷往日喧闹不堪、往来密集的景象，已然完全看不到了，大门紧闭，门可罗雀，显得无比的冷清。
　　凯瑟琳呆呆望着光明教廷的大门，忽然她紧了紧陈旧的披风，连头都包裹住后，神使鬼差上前慢慢推开了教廷的大门，举步走了进去。
　　半个时辰之后，她已然坐在了教廷中一间黑洞洞的小屋子里，对着一个小窗口，捂着脸低声道：“神父，我有罪！我控制不住自己，我嫉妒怨恨我的亲妹妹，而我知道，我原本不应该这么做的。”
　　“哦，可怜的孩子，光明神的迷途的羔羊啊，将你心中的罪孽，对着我全部倾诉出来吧，这样你就可以好过一些，凭着神的名义，你的罪孽，最终会得到宽恕的。”窗口的另一边，一个似乎颇为苍老、却又无比柔和好听的声音，如此缓缓的道。那个声音充满了诡异的磁性，竟然有一种令人不由自主按照他所说得去做的魔力。
　　凯瑟琳被怨毒嫉妒的情绪所吞噬了的双眼，渐渐浮现起一抹儿更加怪异、暗红色的光芒，在这个无比轻柔的声音的蛊惑下，她的脸色渐渐浮现起一抹儿很不健康的红晕，呼吸随着急促起来。一时间她的脸色疯狂起来，眼前似乎出现了幻觉，好像她内心的所有邪恶的念头，完全得到了发泄、实现，她紧握着双拳，指甲深深的刺进了肉里，却丝毫不觉得痛楚，咬牙切齿的嘶吼道：“我恨她，我恨我的妹妹！她现在所有的一切，她那高高在上、万人仰慕的地位，她些那些价值连城的服饰、无比珍稀的首饰、财宝，她那出自最为精巧工匠的手建造的马车，她拥有的随便一句话足以判定一名高等贵族生死的权势，她那些经受过严格训练、无比忠诚而卑贱的仆从，还有她拥有的富丽堂皇、无比华贵的宫殿……所有的、所有的这一切，完全都应该是我的！是我的！而她凭什么那么风光、那么不可一世，而我却落魄到了这个地步，连一件新晚礼服都做不起？我要将她现在所拥有的一切，都统统的夺过来，我要她去死，要她在我面前苦苦哀求，要她跪着我、奉承我、奴隶一样服侍我，然后我却是随便一脚将她给踢开。我要将她赐给最为卑贱的乞丐，做他的女人。将她羞辱完了，然后我再将她给杀死，我赐给她毒酒，在她死前，我还要彻底毁坏她的容貌，让她变成一个丑八怪！我一定要这么做，如果做不到这一切，我就简直活不下去了。我先要去迷惑那个白痴，用我的美貌、我的身体、我的魅力，去勾引他、引诱他，先让他们夫妇之间充满了不和！然后我要施展我浑身的解数，将那个没有眼力的白痴，迷的神魂颠倒，对我死去活来，爱我爱得魂不守舍！到了这一步，我就可以报复我的妹妹，将我上面所说的，一一在她身上试验！当这一切都完全结束之后，我再将那个白痴，给彻底的抛弃，任凭他抱着我的腿，狗一样跪在我面前，舔着我的脚，哀求我、求我可怜他，以期待重新赢得我的芳心，我也绝对不会怜惜他分毫！反而，我会更加的蔑视他，侮辱他，凌辱他，我要让天下所有的人，都看他的笑话！——哦，神父，你说我是不是太过的邪恶、太过的疯狂了，我有罪，我忏悔，我怎么能够这么怨恨我的妹妹？”
　　“咣啷”，小窗口的另一面，似乎响起了椅子向后翻到在地的声音。
　　“哦，孩子，光明神在上，难道，你就这么放弃吗？任凭你的妹妹，这么凌辱你，将原本属于你的一切夺走，让你生活在贫穷、孤独、寂寞，以及受尽世人嘲弄眼神的生活里吗？”神父似乎将椅子扶起，重新坐好，柔和好听、充满了奇异的蛊惑力的声音，再次响起道。
　　凯瑟琳的双眼，渐渐的再次陷入了狂躁的情绪之中，她喃喃的道：“我、我不明白您的意思，神父！”
　　“孩子，从你的话中可以听出，你现在是多么的无助与困顿！凭着神的名义，我认为，对你的妹妹进行报复，将原本属于你的东西，给全部夺取回来，在教义中，完全是无罪的！而这，更是正义得以伸张的一种。”那个柔和的声音，继续如此鼓动着凯瑟琳道。
　　“可是、可是，她是我的亲妹妹呵！”凯瑟琳的双眼，浮现出了一抹儿挣扎的神色，无力的喃喃的道。
　　“哦，我亲爱的孩子，难道你的妹妹，夺取了你的所有的一切的时候，想过你是她的亲姐姐吗？”那个声音道。
　　“没有！她没有想过我的感受！”凯瑟琳又握紧了拳头，脸色怨毒的道。
　　“是啊。她既然没有想过，那你又何必念及亲情呢？除非你情愿永远生活在卑贱与贫穷、孤独与冷漠之中。”那个蛊惑的声音，忽然变得有些冷漠，语气不屑的道。
　　“我不愿意，我要高高在上，让所有的男人，都匍匐在我的面前；我要佩戴最为昂贵的首饰，食用最为精美的食物，拥有华丽的宫殿、成群的奴仆，我不要过现在这种生活！”凯瑟琳心下那根最为敏锐的神经受到刺激，双眼放射出疯狂的光，如此竭斯底里的道。
　　“很好。孩子，去吧，去夺取回原本属于你的一切，凭着高高在上的光明神起誓，你的这种行为，并不构成犯罪！而光明神，也不会责罚你的。相反，夺去了原本属于你的一切的妹妹、以及她的丈夫，才是真正的罪人！去吧，孩子，我们自抢劫犯的手中，将属于我们的财物抢回，完全是理所应该，是被神祝福的行为！”那个声音再次恢复了无比柔和的蛊惑力，对凯瑟琳如是道。
　　“报复我的妹妹，难道不是犯罪吗？反而是正义的？”凯瑟琳一阵迷惑，只感觉一切似乎都变了，真个按照自己内心所渴望的、去惩罚自己的妹妹，似乎不应该称得上是正义的；然而神父的奇异的话音，却是让她心下的最后一丝犹豫，也消失乌有，终于双眼尽是疯狂的神色，喃喃的道：“对！我要去报复他们，我要让他们痛不欲生、终生生活在穷苦之中！”
　　“可是，神父，我一名单薄的女孩子，又没有强壮有力的身躯，我又怎么才能够夺回属于自己的一切呢？”凯瑟琳痛苦的道。
　　“很简单，我的孩子！喏，只要你将我手中的这瓶圣水，倒在你的妹妹喝得茶水中就可以了，——凭着神的名义，到时你的妹妹，将任由你摆布，对你俯首帖耳。”自那小窗口中伸出一只手来，手心里放着的，是一只指头大小的玻璃小瓶子。
　　凯瑟琳将小瓶子握在手心里，双眼兴奋、邪恶的光芒闪烁，起身重新用披风将自己包裹好，转身走了出去。
　　小窗口的另一面，那语音阴柔的神父，慢慢走了出来。只见他身材肥肥硕硕、如同一头雪域巨熊一般，而看他的面目，却赫然是——梵罗教皇？！





    正文 第四章 重振声威
     更新时间:2008-9-26 17:53:10 本章字数:3457

          自忏悔室走出，更衣室内的修女，忙将梵罗教皇身上的牧师袍服换下，服侍他换上威严华丽的教皇袍。首发
　　回到教皇宫，望着那巨大的太阳雕塑，梵罗教皇嘴角慢慢的浮现起一丝儿微笑：“莫非，这是神的旨意？合该靖灭异端、使我光明教廷再显昔日辉煌？我光明教廷收敛锋芒、低调日久，而今也到了重振声威的时候了。”
　　而八列身披白袍的纯洁圣女，仍旧以甜美嘹亮的歌声，对着那轮巨大的太阳雕塑，卖力的歌颂着伟大的光明神祗。
　　不一会儿，教皇宫的包金铁门，被轻轻推开，高大英挺的光明教廷第一神骑士喀硫斯，龙行虎步，走进大殿而来，躬身对教皇道：“陛下，是您召我前来？”
　　“神骑士阁下，不知我们五万太阳骑士团的成员，你可都召集齐了？”梵罗教皇面色不动，淡淡的问道。
　　“接到陛下的法旨，属下立即着手准备；而今五万神圣骑士团已全部集结待命，随时可以投入战斗。”神骑士肃然道，“可是，陛下，我们却是要与谁开战？”
　　梵罗教皇微笑不答，目光却是自教皇宫的窗户投出，望向了王宫巍峨宏大的建筑群，以及生死神教廷神殿内高耸如云、新近建成的“生死神大神殿”，良久淡淡的道：“生死神教廷太过的猖獗了，现在，已经到了要将他们终结的时候了。”
　　神骑士面色一惊，随即却是大喜：“陛下，难道我们要对生死神教廷动手了不成？”
　　“我们光明教廷，是奥普王国独一无二、所无仅有的唯一宗教，以前是如此、以后也必然如此。生死神教廷身为异端邪教，引诱民众走邪恶之路，已经为神所不容。秉承高高在上的光明神的旨意，我们将赐予生死神教廷以彻底毁灭的荣耀！”教皇陛下一本正经，一脸肃穆的道。
　　神骑士躬身沉声道：“秉承光明神的意志，我神圣骑士团必将无往不利、一举将生死神教廷连根拔起！”随即神骑士脸色一阵犹豫，道：“可是，陛下，生死神教廷背后站立着的，却是奥普王国的王室、以及整个贵族阶层！我们如果要断然剿灭它，却不是等于直接与王室对抗了吗？”
　　“与王室对抗又怎么样？”梵罗教皇拍打着座椅的负手，悠然道，“生死神教廷背后有王室支持，这是事实，但我光明教廷的背后，却也不是一无所有！王室？马其顿四世的王庭，也算得王室？屁！”
　　面对教皇陛下的毫无忌讳的言论，神骑士直惊出了一头的冷汗。  
　　教皇陛下怡然自得的道：“我们不但要与而今奥普王国的王室作对，却是更要直接将之铲除，——而今生死神教廷的总殿，不过是个外壳，里面大鱼一条也没有，尽是些小虾米；因此我们要开刀的，正是先拿王宫动手！”
　　“攻击王宫？”神骑士大惊，“陛下，虽然我们光明教廷，与奥普王国的王室，向来貌合神离、离心离德日久，可是攻击王宫，却是等于叛乱谋逆的大罪，这在我们光明教廷的历史却还是从未有过的事情，——即使以第三任拉纳教皇那等雄才大略的人物，却也、也没有敢这么做……”
　　“够了，神骑士，难道你不觉得你的话有些多吗？——拿我与拉纳教皇比，难道我还不如几百年前的一个老货吗？”教皇忽然沉下脸来，道：“哼，告诉你也无妨，公然与王室进行对抗，之所以以前没有教皇敢做，完全是受当时的环境所限，可以说时机不对。在此之前，我们教廷一直处于王室的压迫之下，不得不依靠王室而生，因此自然不可能对王室刀兵相加；但历朝历代的教皇，却是没有一个不将压过王室、实现君权神授，作为我们教廷的最高奋斗目标的！而现在，机会终于出现在了我们面前，因此我们要勇于出手，勇敢的将机遇给握在手中！否则，以前几十代教皇的努力，岂不是完全白费了？”
　　“是，属下明白！”神骑士喀硫斯脸色一肃，陡然挺直了身躯，语气断然道。
　　“很好，你带领着五万骑士，立即去将王宫包围！”梵罗教皇神色满意，如此吩咐道。
　　喀硫斯微微躬身，接令后，想了想，又颇为忧虑的道：“陛下，我们将王宫包围容易，可是，据说希尔顿大魔法师，在跟随马其顿四世国王出征云升城之前，可是在王宫内布下了一座极为厉害的大型魔法阵‘炼狱火海’；这座魔法阵，却是任何自外而来的攻击，都难以攻破。”
　　面对喀硫斯的谨慎，梵罗教皇满意的点了点头，道：“放心，我既然要你这么做，自然是有我的道理，——我却是已有完全之策应对。掌控整座魔法阵的枢纽的，就在于王后基德曼的手中。因此擒贼先擒王，我们却是要先将她给拿下，使得她完全失去行动的能力，发动不了魔法阵。”
　　听到王后基德曼的名字，喀硫斯脸色一白，道：“陛下，王后人在深宫，守卫森严，防护严密，我们又怎能够将她一举擒获，使得她在发动魔法阵之前、完全失去行动的能力？毕竟万一事有反复，让她发动魔法阵成功，那等待我们的，可是万劫不复的天大灾难。”
　　教皇微微一笑，道：“要你去做，你只管放心去做就是。待你包围了王宫，接到我命令后，立即发动进攻，绝对不会遇到魔法阵阻拦的。”
　　喀硫斯心头更是忧虑，张了张口，最终没有说什么，低头应是。
　　教皇望了他一眼，颇为有些得意的道：“而今我太阳骑士团，有五万之众，而帝京留守的警戒军，却不过两万而已。警戒军除却要防卫帝京各条街道外，还有监视那些不安分的世家贵族，因此拱卫王宫的，能够有六千人已经很不错了！五万对六千，可以说毫无悬念，因此我们占领王宫，将完全易如反掌、不费吹灰！”
　　喀硫斯担心的事情终于成为现实，脸色却是更白，却仍旧做最后的努力，道：“陛下英明，可是，即使我们占据了王宫，那我们下一步又将如何呢？我们教廷却是不可能占据高位、直接管理民众，——那样民众也是不会服从的。但到时我们要退步，却也并不是那么容易，攻击王宫，等于与王室直接翻脸，却只会遭到王室的赶尽杀绝！虽然而今帝京中没有多少兵力，但如果马其顿四世率领云升城的大军，杀回京师而来，我们区区五万军队，却是、却是根本就不够看的，到时我们岂不要危险了？”
　　“我亲爱的神骑士阁下，马其顿四世的军队，完全被大王子所率领的三十万铁血军团的军队，给死死拖在了云升城，又那里敢挥师帝京？他一回兵，却也无疑就是他的覆灭之日！因此，现在正是我们教廷的大好良机，——嗯，你说的我们以后如何做，嘿嘿，除却阿努比斯，难道大王子邓森，就不是马其顿家族的嫡系子孙了？我们保扶他登基为王，难道不成吗？到时不但我们王国第一教廷的地位将得到巩固，并且大有可能，可以据此一举进入帝国的贵族层，获得更大的利益，从而实现我们的君权神授的梦想！”老教皇如此得意的道。
　　对于老国王所描绘的关于光明教廷的未来美好远景，神骑士喀硫斯，却像是完全没有听到。他的内心，已然完全被那个魂萦梦牵、念念牵挂的娇柔身影给占据了。教皇陛下既然说的如此肯定，可想而知，她的结局却是已然完全注定了的。然而一想到，那个柔弱的身影，自己眼睁睁的看着陨落，神骑士喀硫斯的心里，就是一阵尖锐的疼痛。
　　望着神骑士的脸色，教皇陛下忽然叹了口气，自座椅上站起身来，来回走了几步，良久缓缓道：“喀硫斯，我清楚你内心的感受！也罢，基德曼毕竟也是我的弟子，与我师徒一场，我就再给她一次机会！”
　　喀硫斯神色大喜，慌忙跪拜在教皇陛下身前，低头道：“我在此替基德曼，谢过陛下了。”
　　梵罗教皇脸色浮现一个苦涩的笑容，摇头道：“喀硫斯，你却是太天真，——我即使可以给基德曼一次机会，但你以为基德曼会感恩戴德吗？就怕她仍旧执迷不悟，与我们作对到底。”
　　“真个、真个那样的话，那我、那我亲手将之擒回，任凭陛下发落！”神骑士的脸色又是一阵苍白，却是斩钉截铁的道。
　　“很好！你去给她说，只要她重新回到我光明教廷，担任圣女之职，那以前的事情，我可以既往不咎，——这个条件，对她来说应该很宽厚了！”教皇陛下眯着眼望着殿内的太阳雕塑，缓缓的道。
　　“多谢陛下恩典，我会努力劝说，一定让圣女重新沐浴在光明神的光辉之下！”神骑士说完，站起身来，走出大殿而去。
　　望着神骑士的背影，教皇陛下忽然发出一声叹息，脸色竟然颇为落寞：“基妮，我的好弟子，但愿这次你不会让我失望；否则，教廷的火刑柱，可是并不容情啊！”





    正文 第五章 太监鸟儿
     更新时间:2008-9-26 17:53:11 本章字数:2352

          阿努比斯率领大军驰援云升城，已然整整一个多月。首发这段时间，整个奥普王国，无论政务、军务，还是生死神教廷的教务，统统压在了基德曼的肩上，由她一个人汇总处理。
　　阿努比斯临行前，可是明确下旨，帝京中的一切事宜，全由王后基德曼全权代理，不必另外请示于他。对于他的这道旨意，帝京中的三部、四署，以及大大小小的各个政务部门的头头脑脑们，却是并不怎么心服：就凭亚历山大家族的那名不满二十岁的黄毛丫头，整个王国的军、政、教三方的大事要务，却是她所能够主持、处理的了的？王上此举未免太过的儿戏。要知道，这可是直接关系着一国兴衰、以及千万子民福祉的大事，不是小孩子过家家，稍有纰漏，造成的损失都堪称灾难并且无可挽回的。
　　而那些自恃德高望重、有心在朝政中，将摄政王大权夺取手中的各大贵族大佬们，更是暗中散步流言，抵制王后的法令，企图将其赶下台去。
　　然而出乎所有贵族意料之外的是，面对帝京中复杂的形势、繁重的政务，王后竟然是昂然不惧，坦然上台，并且随之表现出了出色的驾驭大局的能力。在当政的一个月的时间里，她表现出了极富远见的犀利卓识、以及对政局的超强把握力，加上雷厉风行、不遗余力、绝不令政务积压的施政风格，却是将帝京的每一名有职衔的贵族，都如同是用鞭子抽着一样，不住的向前拼命努力工作，竟然比之阿努比斯当政时，还有劳心劳力数倍！而她对于贪污腐败、结派营私等邪门风气，打击起来也是毫不手软，真正做到了铁面无私，却是更令那些不得干净的贵族们心寒！被王后的一连串动作，给深深震撼了的贵族，再无一个人对于王后是否有资格主理整个王国政务感到怀疑、以及有所异议。首发流言飞语，也在第一时间内消失了个无影无踪，所有的大臣，都视王后政令而行，绝对不敢逾越或者退缩半步。
　　也正因为基德曼在最短的时间内，竖立起了自己的权威，使得整个王国令行禁止，一切上了轨道，做到了井井有条，没有出现大的动乱，从而以一个稳定、运转优良的后方，极为有力的支持了阿努比斯在云升城对大王子的阻击。
　　这一日，刚刚与军务部的那群难缠的家伙打完擂台，王后以强权生生压制住了他们，将刚刚生产出来的一批军需、以及兵械，押送到了云升城而去，——军需部的那群家伙，却是想着以此来装备警戒军，以维护帝京的安全。
　　“这群怕死的胆小鬼！”基德曼心下骂了一句，一番交锋下来，她却是精神疲乏，只感觉最后一丝精力都被抽空了，扶着两名侍女，缓缓回后宫而去。
　　“王后回来了！王后回来了！”远远见到基德曼想着寝宫走来，拉曼大人已然迫不及待的拍打着翅膀，如此高声尖叫道。而众侍女们，慌忙自殿内迎出，接基德曼进宫。
　　在软塌上躺下来，基德曼无力的挥了挥手，对众侍女道：“你们退下吧，我一个人想静一静。”
　　众侍女退下后，基德曼松了口气，揉着眉心，望着对面墙壁上悬挂的阿努比斯的画像，疲惫至极的脸上，慢慢浮现出了一丝温柔至极的神色，心头幽幽暗想：我这么拼命做事，为的可都是你，——好人，你可是知道吗？
　　——直到现在，阿努比斯仍旧不知道，基德曼却是已然深深爱上了他，而基德曼找到合适的机会告诉他之前，他却是已然率军出征、抗击大王子的叛乱了。
　　拉曼望了望阿努比斯的画像，再望了望王后的神色，乖巧的道：“主人，您是不是在想国王陛下了？”
　　基德曼微微一笑，斜睨了拉曼一眼，道：“谁稀罕想他？我才没有那个心思呢。唉哟，这一天可是累得我那个难受。”
　　“您不是想他，那为什么神色那么古怪？”拉曼心下暗自道，却又证实了自己的猜想，当下故意叹了口气，道：“唉，也不知道国王陛下现在怎么样了，前方战争进行的那么激烈，但愿他没有事才好。可是刀枪无眼，谁又说得准呢？”
　　基德曼的脸上，立即浮现了忧心忡忡的担忧之色，道：“是啊，也不知道现在仗打得怎么样了，阻挡住大王子的进攻了吗？大王子阵营中，能人异士颇多，铁血军团又是精锐无比，真怕他有个闪失。”
　　拉曼“格格”笑道：“现在，你还说没有在想王上？您就放心吧我的主人，国王陛下乃是生死神附体，拥有无限的神力，才不怕什么大王子呢！”拉曼用翅膀拍打着胸脯，如此打着包票道：“不过主人您也要保重身体，如果王国归来，看到您这么拼命的工作，可是会心疼的。”
　　基德曼这时才知上了拉曼的当，小脸陡然涌起一抹红晕，冷哼道：“不让他知道不就得了？除非你打小报告。”
　　“生死神在上，我的忠诚，可是天日可鉴！”拉曼如此无比肃穆的对主人发誓道。然而心下，却是心虚的道：我所信奉的，可是生死神阿努比斯，也就是说，我将实话告诉国王陛下，应该算不上是违背誓言吧？——您可不要怪我，王后主人，我是迫不得已的啊。
　　基德曼望着拉曼滑稽的模样，忍不住“格格”发出一阵娇笑。见她笑得花枝乱颤，拉曼表面讪讪不好意思，心下却是松了口，暗自道：今天的任务可是又完成了。一时间对自己的幽默感，禁不住也小小的虚荣了一把。
　　当日阿努比斯离开时，特意将拉曼留下，以陪着基德曼解闷，并且暗中还给拉曼下了一道严令：每天必须逗基德曼开怀大笑一次以上！如果它做到了，阿努比斯回来后，将奖励它十只以上的“花容月貌”的母鹦鹉，让他也享享齐人之福；而如果做不到，嘿嘿，那就彻底阉了它，让它永远告别雄性生涯！
　　因此为了不让自己成为留名鸟史的有史以来第一只“太监鹦鹉”，也为了那十只可爱的小母鹦鹉，拉曼却是豁出去了，直施展出了浑身的解数，来逗弄基德曼开心。





    正文 第六章 下毒
     更新时间:2008-9-26 17:53:11 本章字数:2402

          “王后，宫外有一名自称是您姐姐的贵族小姐，要求见您。  ”一名侍女在门外恭声道。
　　“凯瑟琳？她来做什么？”基德曼大为意外，想了半天无果之后，道：“请她进来吧。”说着对着拉曼挥了挥手。拉曼今天任务完成，拍拍翅膀，飞向后花园，与关在鸟笼中的小母鹦鹉谈情说爱而去。
　　望着跟随着侍女走进宫内的凯瑟琳，基德曼明显一愣，猝然自软榻上坐了起来，脸色已然充满了惊讶与难以置信。
　　基德曼虽然想过，凯瑟琳离开家族之后，生活一定不会很如意，但万万没有想到，自己的姐姐、有着帝京第一美人称誉的凯瑟琳，竟然会落魄到如此地步。
　　凯瑟琳仍旧是那身去光明教廷祈祷、忏悔时的打扮，虽然淡蓝色的紫锦披风颇为华美，及胸长裙也是无比华丽，首饰更是依旧光鲜，然而在基德曼这等出身大家闺秀的眼中，却是破绽处处、太过寒酸，简直可以用窘迫来形容了。披风明显是去年的款式，也就是去年的衣服了，与帝京上层小姐、贵妇今年流行的披风，完全没有法儿比；而长裙也显然穿过次数太多了，落地处甚至有了一丝破损的毛边，——要知道帝京贵族小姐们的长裙，很少有穿过三次以上的，这在上流社会完全是不可想象的事情；单单这条长裙，贵族小姐、贵妇们那惊异、鄙夷的目光，也足以杀死她一千次！至于首饰，哦，老天，居然是假的，这更简直更是不可思议的事情。  
　　基德曼心下叹了口气，坐回软榻，审视着自己的姐姐，道：“亲爱的凯瑟琳，不知你前来见我，有什么事情呢？不过可以看得出，你似乎过得并不怎么如意。”
　　在基德曼审视她的一瞬间，眼中所流露出的惊讶、怜悯、不能置信的目光时，凯瑟琳心头一阵不可抑制的羞辱涌起，忍不住握紧了拳头。一时间，她忍不住就要夺门离去，远离妹妹那对她来说无比羞辱的目光。然而想到此行的目的，她暗吸了口气，忍了下来，对基德曼道：“我亲爱的妹妹，难道你就连一声姐姐都不称呼我吗？难道我们不是同父同母的亲生姐妹？”
　　“虽然我们是同父同母的亲生姐妹，可是亲爱的凯瑟琳小姐，如果我没有记错的话，好像你已然被安东尼大人驱逐出了亚历山大家族，——而且，你好像也向来深以家族中人为耻的。”基德曼忍不住讥讽自己的姐姐道。
　　凯瑟琳忍着羞愧，强自道：“我被安东尼大人驱逐不错，但毕竟我们是同父同母的亲生姐妹，我们的身上，同样流淌着来自于安东尼大人、以及高贵的侯爵夫人的血液，这又是谁可以否认的呢？况且，难道我现在如此落魄，你的心里就那么好受吗？”
　　“好吧，我的姐姐，虽然你向来以亚历山大家族的血液为耻，并且一直都想着离开家族，去获得你所谓的‘自由’，但我却是不能够像你那样绝情！”基德曼叹了口气道，对着侍女招了招手，侍女拎过一只无比精美的小皮袋，“我的姐姐，我想我是清楚你的来意了，——这里面有一千紫水晶币，如果姐姐你能够不像以前那样穷奢极欲，这袋金币，完全可以舒舒服服的让你过上几年的了。”
　　侍女眉头轻微一皱：这一千紫水晶币，可是王后今年的所有家当了；为了支持王上打仗，她已然将所有的家当，全部捐出去了，只剩下了这点钱。
　　凯瑟琳心头再次涌起一阵恼怒：难道，自己是叫花子吗？一千紫水晶币就想打发自己？然而她做出一副感激的模样，道：“好妹妹，我想你是误会了，此来我却并不是要求你施舍的，而是另外有一件事，想请求你通融。”
　　“嗯？什么事情呢？”基德曼吩咐侍女，给凯瑟琳搬来一张椅子。
　　“我、我希望能够重回亚历山大家族。”凯瑟琳吞吞吐吐的道。
　　基德曼一怔，深深望了自己的姐姐一眼，道：“你确定你不是心血来潮、而是真正想要回到家族中吗？”
　　凯瑟琳重重点了点头。
　　基德曼皱了皱眉，沉吟道：“这件事情，恐怕有点难度；就怕安东尼侯爵大人那儿，并不会同意你的想法，——毕竟当日你离开侯爵府邸的时候，却是伤害的他太深太深了。”
　　知道基德曼的意思，是说她拒绝与三王子的联姻，从而使得亚历山大家族陷入了无比被动的地步。凯瑟琳忍着羞愧，道：“安东尼大人虽然固执，但妹妹你现在贵为王后，你的话，他还是会听得。”
　　基德曼想了想，道：“早知今日，又何必当初呢？好吧，我尽量去试一试，但不敢保证能否说动安东尼大人。毕竟我算是欠着你的一些人情，如果不是当日你拒婚，今日坐在这个位子的，可就是你了，我的好姐姐；这个王后的位子倒是也罢了，关键是你将阿努比斯送到了我的面前，这是我深深感激你的地方。”
　　基德曼说得无比诚恳动情，但在凯瑟琳听来，却是句句是刺，直难以忍受。但她仍旧装出一副无比感动的模样，道：“我的好妹妹，我就知道你不会看着姐姐继续落魄下去的。”
　　“你说得对，我们的身上，都流淌着来自安东尼家族的血液。”基德曼道，“姐姐你能够迷途知返，这也是好事，我想父亲大人是不会拒绝的。”
　　凯瑟琳站起身来，一脸感动的与基德曼拥抱了一下，浓浓的姐妹之情，在她们之间涌动。凯瑟琳欣然道：“来，我的好妹妹，让我们以茶代酒，共干一杯，以示庆祝。”说着凯瑟琳转身斟了两杯茶，在其中一杯，用指尖不着痕迹的沾了一下茶水，转过身，递给了基德曼。
　　基德曼接过茶水，与凯瑟琳的杯子一碰，眼看着凯瑟琳仰头干脆的喝尽，却并没有喝，而是笑吟吟的审视着自己的姐姐。
　　凯瑟琳心下发虚，被她给看的心头发毛，直以为自己的伎俩，已然被她给看透，差一点就要夺路而逃。那知基德曼神色诚挚，慢慢的对她道：“我爱你，凯瑟琳，一直都是！”说着，在凯瑟琳如遭雷击、呆若木鸡、无比复杂的眼神中，基德曼张口将一杯茶水，完全一干而尽。





    正文 第七章 阴谋
     更新时间:2008-9-26 17:53:11 本章字数:2557

          一喝下茶水，基德曼陡然发出一声尖利的惨叫，脸色瞬息间蒙上了一层暗青色的阴影儿，捂着小腹，颓然倒在了地上。首发于
　　凯瑟琳高高站立在她面前，脸上尽是阴谋得逞的得意，“哈哈哈”发出一阵大笑：“我的妹妹，你原来也有今日！你明明知道你的这个王后之位，是抢了我的，却还在我面前如此炫耀，你以为我会放过你吗？”
　　基德曼只感觉像是有无数把尖刀，在自己的肚腹内乱刺乱攥，而一身力量，更是如同决堤之水汹涌泻出，消失了个一干二净。她一脸的痛苦欲绝，强自挣扎着站起，对自己的姐姐苦笑道：“没有想到，你是如此的怨恨我，竟然会下手毒害自己的亲妹妹，可是我的姐姐，当日完全是你自己推掉与阿努比斯的婚事，——这都是你自己的选择，落到而今地步，难道是因为我吗？”
　　凯瑟琳脸色一阵变幻，她自然清楚基德曼所说的，完全是正确的；然而她随即一脸凶狠，蛮横的狞笑道：“你少废话，怎么不是因为你？如果没有你，家族就我一个未婚的女性，即使我想离开家族，安东尼侯爵会同意吗？哼，我不但要报复你，还要报复你的那好丈夫，那个有眼无珠的家伙，竟然敢无视我的魅力，——我却是要将你们两人，给送进地狱去做夫妻！”
　　听到牵扯到了阿努比斯，基德曼只感觉一阵慌乱，如果仅仅是报复自己，她还能够忍得下，然而阿努比斯此时在她的心里，却是已然比她自己还要重要。基德曼对她怒道：“你、你想要怎地？”
　　被基德曼的惨叫，所惊动的侍女，发出阵阵尖叫，对着门外喊道：“快来人呐，有人行刺王后了。  ”
　　正在后花园与母鹦鹉调情的拉曼，第一个飞来，自窗户穿进来，见到面前的这一幕，立时发出一声无比愤怒的鸟叫，翅膀一拍，双爪对着凯瑟琳脸上抓了过去。
　　凯瑟琳却是丝毫不会武技，只感觉一团黑乎乎东西扑来，无比兴奋的她猝不妨及，眼睛一花，接着感觉脸上一阵火辣辣的疼痛传来。她此时方看清，却是一只肥硕的鹦鹉，在自己眼前飞舞盘旋；见它爪子上竟然带有几丝血丝，想到自己脸上的疼痛，凯瑟琳情知不妙，手一摸，立时多了两手的鲜血。
　　向来将容貌看的无比重要的凯瑟琳，陡然发出一声凄厉的尖叫，——她的脸上，却是给拉曼，抓出了四五道深深的血痕。
　　那知无比愤怒的拉曼大人，却是还没有解气，对着她再次扑去，赤红坚硬的嘴巴一剜，却是直将她的一只左眼给剜了出来。
　　凯瑟琳尖叫却是更加凄厉，捂着脸是又叫又跳。
　　拉曼大叫一声，拍着翅膀，就要寻找机会，将她的另外一只眼也给啄瞎，——主人要它保护王后，没有想到就在它的保护下，却是被人给下了毒，拉曼又如何不愤怒莫名？
　　眼看自己的姐姐，就要变成彻底的瞎子，基德曼慌忙制止拉曼道：“不要，不要伤害她，任她去吧，——她也是可怜人。”
　　听到基德曼的话，凯瑟琳却是陡然跳起身来，尖声对自己的妹妹质问道：“你说谁可怜？我怎么可怜？谁要你的可怜？”
　　就在此时，王宫外，陡然一阵震天动地的喊杀声响起，王宫的大门被接二连三撞击的沉闷声音，一声声传来，王宫的窗户都禁不住一阵阵颤抖。
　　基德曼大惊，忍着剧痛，对自己的姐姐道：“凯瑟琳，你毒害我，到底受的谁的指使？现在是谁在攻击王宫？”
　　凯瑟琳“哈哈”发出一阵疯狂而得意的大笑，脸上四五道血痕鲜血流淌，一只左眼空空洞洞，使得她如同魔鬼巫妇，狰狞的对自己的妹妹道：“我的好妹妹，用不了多久，你现在所拥有的一切，就要完全失去，变得一无所有！哈哈哈，我说过要将你送入地狱的，——凭什么我如此落魄，而你却高高在上？”
　　基德曼脸色煞白，摇了摇头，痛苦的道：“你疯了，凯瑟琳，你疯了。”
　　就在此时，一身戎装、脸色惨白的道尼尔统领，匆匆闯进王宫，大声道：“王后，大事不好，光明教廷的太阳骑士团，突然偷袭王宫，现在已然连过数道防线，即将攻到王宫而来了。王后，您快发动希尔顿大魔法师留下的魔法阵……”话未说完，他已然被眼前的景象给惊呆了。
　　凯瑟琳强忍着痛苦，慢慢坐了起来，道：“原来是教廷，——我却是怎么将他们给忘记了呢？道尼尔，你也看到了，我被下了毒，一身力量尽失，却是根本无法发动魔法阵了。而即使发动了魔法阵，我们又能够抵御多久呢？你快带人冲出王宫，去云升城给王上报信，告诉他，要他防备教廷，——光明教廷既然敢这么做，恐怕已然与大王子殿下勾结在一起了。”
　　道尼尔脸色煞白，摇头道：“王后，王上临行前，嘱托过我，要我保护您；而今您已然遭遇不测，我却是又岂能独逃？”
　　眼见两人自说自话，却是完全将自己给抛开一旁，凯瑟琳忍不住得意的大笑道：“哈哈哈，终于没有法子了是吗？我却是要将你们这些恶心的家伙，都统统的杀死……”
　　道尼尔脸上怒火焚烧，低吼道：“贱人！要死，也要拖着你，——你以为你可以活命吗？”说着，他一把将凯瑟琳拎起，拖着向门外冲去。
　　基德曼有心阻止，然而胸口的疼痛，却令她根本说不出话来。她喘息良久，慢慢凝聚了一丝力气，费力的解下了手腕的镯子，对在她头顶上空无助的飞来飞去的拉曼，弱声道：“拉曼，快走，去将这一切，通报给王上，要他防备光明教廷！”
　　拉曼拍打着翅膀，摇头道：“王上要我保护你，我是不会走的。”
　　“你、你快走，如果再不走，连你也走不掉了。如果你不将这个消息，通报给王上，恐怕王上就会遭到光明教廷的暗算，最终一败涂地，那同样也不是你希望看到的吧？”基德曼喘息着道，她只感觉，自己的胸腹像是有一团火焰在烧，一阵阵干渴袭来，使得她神智一阵阵昏迷。勉强保持着最后的一丝清醒，她道：“你去，将这只手镯交给王上，告诉他，我辜负了他的信任，没有将王国为他管理好。”
　　鹦鹉拉曼的眼睛，一滴滴泪水滴下，重重点了点头。
　　“还有，”基德曼挣扎着，努力将自己想要说的话给说出，“告诉他，我从来都没有后悔嫁给他；能够做他的妻子，是我一生的荣幸！对他说、我爱他……”





    正文 第八章 狗屎不如的东西
     更新时间:2008-9-26 17:53:11 本章字数:3526

          道尼尔拖着凯瑟琳刚刚走出寝宫，只见发动叛乱的太阳骑士团骑士，在一名全身乳白色光焰放射蒸腾、手里握着一柄金光璀璨的的双手巨剑的高大骑士的带领下，已然突破了警戒军的防御，冲入王宫，对着王后的寝宫直直卷来。首发而人数处于绝对劣势的警戒军士兵们，就如同下山洪水中漂浮的断枝残叶，在太阳骑士团的一个冲锋之下，已然七零八落，接二连三倒在了地上，消失了个无影无踪。
　　见到这一幕，道尼尔心头冰凉，情知今日难以善了。望着手中掌握的凯瑟琳，心头浮现起最后一丝希冀的他，暗一咬牙，已然决定赌上一赌了。
　　他将凯瑟琳扯到自己身前，面对着汹涌冲来的、杀气腾腾的太阳骑士团的骑士们，咬紧牙关，站立在基德曼的王宫之前，——他却是已然决定死守此地了。
　　而紧紧跟随着他的警戒军士兵们，虽然脸色惨白、心头惊恐，却握紧了兵器，努力站在他的周围，保护着他。
　　凯瑟琳的独眼，望着无边无际、人多势众的太阳骑士团的骑士们，心头得意，对道尼尔道：“你现在已经被重重包围，根本逃不掉了，因此还是放下武器，跪地投降吧，以争取到一个宽大的处理。实在不成，你投降我也行，我可以在教皇陛下面前给你美言几句。”
　　“啪！”一声脆响，凯瑟琳得到的，却是一记清脆利落的耳光。
　　道尼尔冷冰冰的道：“你给我闭嘴！如果不是你，王后岂能落到如此地步？我的耐心可是有限，不像王后那样顾忌与你的姐妹之情，惹恼了我，先将你碎尸万段！我说过，如果我死了，你却也休想活命，老子可是一向说到做到！”
　　被道尼尔一记耳光扇得脸颊高高隆起，而耳边听到道尼尔凶狠冷厉、如同自地狱中吹来的阴风一般的话语，凯瑟琳脸色刷的白的像是一张白纸，机灵灵打了个寒颤，一时间噤若寒蝉，果真不敢再多说一句。她自幼生长在亚历山大家族之中，养尊处优，向来只有她对别人骄横斥骂的份儿，何曾有人敢扇她耳光、以如此语气对她说话？这个色厉内荏的歹毒恶妇，却是真个被道尼尔给吓住了。
　　“很好！”道尼尔冷哼一声，望了她一眼，满意的点了点头，继续冷冷的道：“你不是感觉自己在此次光明教廷的反叛中，立了大功吗？那就看看你对教廷的这群神棍来说，到底有多重要；现在，马上给我喊，让太阳骑士让出一条路来！——但愿你的判断没有错，否则，老子固然是个死，但恐怕你、嘿嘿……”
　　被道尼尔的冷笑，给吓得起了一身鸡皮疙瘩的凯瑟琳，极度恐惧之下，竟然忘记了独眼与毁容之痛，尖声对着冲来的太阳骑士团的骑士们叫道：“站住，你们都统统的给我站住！我是你们的上司，——我身上有教皇陛下的旨意，王后基德曼已然被我下毒，就在我身后的宫殿内，已然半死不活了！你们都给我退开，让出路来，放我与这位骑士离开，否则我要禀报教皇陛下，砍你们的头！”
　　太阳骑士团的骑士们，手执兵刃，已然将道尼尔等人给团团包围，闻言一阵面面相觑，不知所措。  
　　“哼！”一声如同洪钟大吕一般的冷哼，忽然响起。被层层包围的道尼尔、连同凯瑟琳，以及下属的警戒军士兵，只感觉耳膜“嗡”的一声，双眼发黑，差点没有摔倒地上。
　　道尼尔脸色更白：能够以声音伤人的，除了晋入圣域的超级强者，寻常武士即使斗气高达九级，却也难以做到。而进入圣域的超级强者，在场的，却无疑只有一人，——光明教廷的神骑士喀硫斯！
　　喀硫斯缓缓自众太阳骑士的阵后走上前来，他浑身乳白色的光焰放射，如若实质，太阳骑士们面色敬畏，齐齐微微低头，不敢正视；而面对他释放而出的威压，距离他三丈，众骑士们已然站脚不住，不由自主的向后退却。
　　喀硫斯走到阵前，一双眼睛神光电射，望着誓死守卫在王后王宫门前的道尼尔一干人等，冷冷一笑，周身散发的乳白色的光焰陡然一阵波动，却是威压更胜。
　　站立道尼尔身后的骑士们，齐齐心头一抖，被神骑士的威压一冲，手中的兵器“咣啷啷”立时落了一地。然而众骑士毕竟久经训练，立时惊醒，忙忙俯身将兵器捡起，心头无比羞愧：未曾交战，即被敌人将手中的兵器吓掉，这却不是羞死人的事儿？枉自己等还号称帝京第一精锐军团。
　　道尼尔也是心头惊骇，竭力提聚斗气，抵御着喀硫斯的威压，手中长剑横加在了凯瑟琳的脖颈之上，厉声道：“妈的，神骑士就很牛逼吗？还不是靠阴谋诡计取胜？狗屎不如的东西，算他妈的个屁，也敢在此耀武扬威？”
　　喀硫斯脸色陡然浮现一抹儿淡红，向来以正统骑士自诩的他，却也自知利用凯瑟琳对王后基德曼下毒，虽然形势所迫情非得已，然而无论如何，这件事做得实在是不怎么光彩！
　　喀硫斯对道尼尔肃然道：“道尼尔阁下，无论是对你的武技还是谋略，我都是向来极为钦佩的，如果你能够断然悔悟，弃暗投明，加入我光明教廷，我保证你安然无恙，并且晋封你为一等神骑士，如何？”
　　道尼尔脸色陡然一变，变得无比端庄肃穆，道：“喀硫斯阁下，无论是对你的无耻还是下贱，我都是向来极为钦佩的，如果你能够断然反水，弃暗投明，弄死教皇那老神棍，加入我王国中来，我保证你安然无恙，并且请示陛下晋封你为‘下贱子爵’，如何？”
　　喀硫斯眉头一皱，却是并不着恼，摇头道：“道尼尔兄何必逞口舌之利，难道于大局有益吗？现在形势，莫非阁下还看不清楚？”
　　道尼尔冷冷一笑，道：“看不透形势的，是你们教廷那群猪油蒙了心的神棍吧？你以为在背后捅捅刀子、动动阴谋，就可以将我英明神武的马其顿四世陛下的根基动摇吗？痴心妄想！你给我记住了，今日之辱，总有一天，我的王，会百倍千倍的讨还回来，只是到时，不知道你们光明教廷，还能够不能够继续存在！”
　　喀硫斯虽然想要说反道尼尔，但被他如此不识体统的大肆侮辱自己信仰的教廷，却也脸面上撑不住，冷冷道：“我看你是鬼迷心窍！看在你是一条汉子的份上，我就给你放手一搏的机会，——在此我给你向我单挑的机会，死在我的手上，也是不枉了你的身份。”
　　道尼尔脸色忽然沉静了下来，对喀硫斯点头道：“多谢你的一番美意，但我却并不是一个人，我受王上严令，必须保护王后无恙，因此你的美意，注定我不可能领受！现在，”道尼尔的话语陡然转厉，“给我让开，放我们离开，否则，可就休怪我辣手摧花，将这个贱人碎尸万段！”
　　两个男人之间的对话，一直被直接无视了的凯瑟琳，终于捞到了说话的机会，尖声厉叫道：“喀硫斯，你快给我让开，放他们离去！老娘可不是好惹的，哼，如果没有我，难道你能够如此轻易的站在这儿、攻入这铁桶一般的王宫之中吗？我身上有教皇陛下的密旨，你马上给我滚开！”
　　对凯瑟琳不自量力的叫嚣直接过滤的喀硫斯，深深望了道尼尔一眼，道：“看来，你是早有牺牲的准备了？如此，我就成全于你！”他手中的金色巨剑，陡然高举过顶，对着道尼尔虚虚劈去。
　　一时间晴空陡然风云变色，一道无比巨大、如若雷神投掷而下的雷电一般的金色剑形光刃，对着道尼尔当头落去。
　　一见当头落下的金色光刃的声势，道尼尔一脸苦笑，却是放弃了所有的抵抗，——圣域强者的倾力一剑，又岂是他所能够抵御的？要知道，在圣域强者的眼里，整个希罗大陆，无论你是九级的魔法师、还是九级的圣斗士，与一级的法师、剑士，却是并没有丝毫差别，完全都是蝼蚁一般的存在而已！
　　圣域强者的力量，却是远远超出了人类的想象，已然是希罗大陆至高无上的存在了，只要不面对神祗，几乎可以无视一切。
　　死到临头，道尼尔还不忘对面无人色、极度惊恐之下已然彻底失去了所有意识的凯瑟琳，低声嘲弄道：“对于光明教廷来说，你似乎并没有你想象的那么重要嘛！”
　　下一刻，当头落下的光刃，却是直接将两人给撕成了碎片……
　　对于凯瑟琳，喀硫斯心下却是正无比痛恨她对基德曼下毒，折磨的基德曼生死不如，因此对她又那里有丝毫的怜悯？凯瑟琳竟然还命令起他来，却不是怨死得慢了吗？
　　被喀硫斯这蕴含着撕裂天穹一般超强力量的一剑所慑，加上首领已死，警戒军的士兵们，却是再无战心，面色呆滞，兵器落了一地，却是直接束手待毙了。
　　喀硫斯举步就要向王后的寝宫走进，意外见基德曼在两名侍女的搀扶下，自宫内颤巍巍的走了出来。
　　“你来了。”望着昔日默默深爱的恋人，基德曼竟然能够保持冷静，淡淡的道：“还等什么呢，捉我回去吧。”





    正文 第九章 布教、烧人
     更新时间:2008-9-26 17:53:12 本章字数:3545

          光明教廷的突然袭击，却是打了帝京中的大大小小所有贵族一个措手不及，原本由于生死神教廷彗星般崛起，光明教廷相比之下大为黯淡，已然快要被各大贵族给彻底的遗忘了。首发于而今望着充斥着整个帝京街头、耀武扬威的太阳骑士团的骑士们，贵族们尘封的记忆再次清晰：光明教廷却是拥有上千年的历史，而太阳骑士团，由于背后有神祗撑腰，当年更号称王国第一军团，战斗力直能够以恐怖来形容！
　　望着太阳骑士团的骑士们，满城大索生死神教廷的教士、骑士、祭祀们，然后一一绑在火刑柱，一把火烧了个干净，帝京中的贵族尽皆胆寒，心下惴惴不安，要知道，当日在新、老国王，以及安东尼等大贵族的带动下，他们却也加入新教廷，而对光明教廷大肆抵触的。谁知道，而今光明教廷重新得势，又会不会新老旧账一起算，来一个赶尽杀绝呢？
　　然而出乎所有贵族意料的是，光明教廷对于生死神教廷的核心成员，绝对是毫不容情，在帝京的广场上，公开召开宣判，然后以异端邪说的罪名，绑上火刑架烧死了事，然而对于有背景、有势力的各大贵族们，却是明显放了一马，并没有怎么深过追究。
　　太阳神殿递出了橄榄枝，如果再不识相，不赶紧投桃报李，那么接下来，能够发生什么事情，可就不敢说了。对此比成精的老狐狸还要精明的贵族们，自然心知肚明，对于自己要怎么做，也是心下有数。
　　当下帝京的贵族们，纷纷宣布退出生死神教廷，并且一致破口痛骂生死神教廷的蛊惑众生、害人不浅，实属于异端邪说，早就应该剿除云云；而接下来，所有的贵族，又异口同声赞誉光明教廷的教义通明，深合人心，实在不愧是第一大教，将众生、信徒的利益视作至高无上。
　　于是顺理成章之下，所有的贵族，又纷纷加入了光明教廷，成为了光明神的虔诚信徒！
　　对于这些墙头草一般的新加入的信徒，信仰到底有多虔诚，光明教廷的老神棍教皇，自然心知肚明，然而迫切想要将教廷的势力打入贵族阶层的他，却是顾不得那么多。有的时候，为了能够更好的宣扬光明神的光辉，与那些并不虔诚的家伙，做一些不得已的交易，完全也是无奈之举、并且利益明显可见，不是吗？
　　相比帝京上层贵族信仰上的朝三暮四，下层百姓的信仰，却是显得单纯而朴素的多。  由于生死神教廷的教义，符合大多民众的愿望、思想，因此很多百姓早已然将生死神教廷奉为至高无上的教廷了，对于光明教廷宣布生死神教廷为异端邪说、大肆搜捕教廷的教士的做法，并且在民众中重新布教、号召信徒加入，民众们却是并不感冒，响应寥寥，与上层社会的响应热烈的景象相比，却是未免大为不如，太过寒酸。
　　对此教廷是无比清楚，却又无可奈何，总不能够将所有的民众，都绑上火刑柱去吧？那光明教廷岂不也将成为光杆教廷？光明教廷的教皇陛下，无奈之下，只得寄希望于时间，能够慢慢的将生死神教廷在民众中所打下的烙印给抹去，——民众不可能长时间没有信仰，只要时间够久，他们自然会慢慢回到光明教廷的怀抱，成为光明神的虔诚信徒的。
　　就在光明教廷的上上下下，忙着在帝京中布教、烧人时，光明教廷的地牢中，神骑士喀硫斯却是一日三趟的前来，企图说服被教皇关押起来的基德曼回心转意。
　　由于基德曼的态度坚决，为了避免夜长梦多，教皇陛下已然给喀硫斯下了最后的通牒：如果三日内再说服不了基德曼，那么就将她给送上火刑柱！——毕竟基德曼的身份太过的尊贵与敏感，留着总是后患，并且也容易给贵族们以侥幸的心态：教廷留着誓死抵触的基德曼不杀，是不是在希冀，有朝一日形势不对、好与生死神教廷和解呢？
　　喀硫斯一身黄金甲胄，腰挎那柄双手黄金大剑，慢慢走进幽暗深长的地牢之中。教廷的地牢，向来是关押异端邪说、或者叛徒逆教的大罪大恶的所在，因此较之世俗的监牢，却是环境更加恶劣。
　　基德曼此时被关在一间阴暗而潮湿的石牢内，蟑螂、老鼠、蚂蚁、毒虫，却是密密麻麻，层出不穷。然而基德曼却是安之若怡，并无丝毫愤懑的情绪。
　　自石门的小窗户，悄悄望了望里面、蜷缩而睡的基德曼一眼，——几天下来，她却是已然消瘦了很多，脸颊深深的凹陷了进去。
　　喀硫斯心头一痛，黯然叹了口气，推开石门，走了进去。
　　基德曼自睡梦中惊醒，抬起头，一望及走进来的喀硫斯，陡然一愣，双眼忽然间爆出一团亮光，随即又黯然了下去，恢复了平静。
　　将她的神色完全看在眼里的喀硫斯，无比温和的微笑着，对她柔声道：“基妮，你还记得吗，这身打扮可是当年你第一次见我时的穿戴呵！我想，虽然时间已经过去很久了，但你应该还没有忘记吧？”
　　基德曼低下了头，面容平静的道：“没有忘记又能如何？那却是过去的事情了！”
　　喀硫斯眉头一皱，继续柔声道：“虽然已经是过去了，但也可以重新开始！这些年都是我太笨，一直不明白你的心意，害得你吃了那么多的苦。自现在起，我再也不允许任何人伤害你，我要你快快乐乐的、就像我们当时在教廷中，那样永远的生活下去！”
　　基德曼抬起头，有些迟疑的道：“可是，我却是已经嫁人了啊。”
　　“我不在乎！我知道，你根本就不是真正想嫁给那个家伙的。哼，国王？眼里除了权力、除了他的王位，却是还有什么呢？他可是真心爱过你吗？”喀硫斯冷冷的道，“你尽快的将他给忘记，忘的干干净净，好好的继续过你自己的生活，——在此我向你保证，以后再也没有人敢来打扰你、伤害的，包括那个家伙。”
　　“你为什么要欺骗自己呢，喀硫斯？你怎么知道我的夫君没有真正爱过我呢；你又敢确定，你是真正爱我的吗？”基德曼忽然叹了口气，如此对喀硫斯道。
　　“我、我自然是爱你的。”喀硫斯忽然话语有些结巴。
　　“我知道，你是不想看着我死去，因此就以这个借口来欺骗我对不对？喀硫斯，你一直是非常善良、非常为别人着想，这么多年来，你一直没有变；当年我第一眼就喜欢上了你不假，但你真正打动我的，却是以后你所表露出的这种纯洁淳朴的善良！”基德曼面容依旧的平静，喟然叹息，缓缓的道，“可是，那统统都是属于过去了，不是吗？而现在，我想我是不需要你善良的欺骗了，因为我已然找到了属于我自己的真爱。”一时间基德曼的脸上流露出了无比温柔、无比缅怀的神色，显然是想起了阿努比斯。
　　望着她的模样，喀硫斯心头陡然一阵怒火涌起，大声吼叫道：“你、你太让我失望了！——你会喜欢那个白痴？你骗鬼去吧！难道不是世俗的权力，让你彻底迷醉了？醒醒吧你，现在你却是一无所有，也没有谁能够再来救你，重新回到光明教廷的怀抱，却是你唯一的出路！你懂不懂？”
　　基德曼深深望了喀硫斯一眼，嘴角忽然浮现起一抹儿微笑，道：“这么说，是师父给你下了最后的通牒了？那一天？”
　　望着基德曼平静的脸色，喀硫斯的一腔怒火，却是再也发泄不出，颓然道：“三天后！”
　　“三天后？三天后我就要上火刑架了吗？师父果真没有失言，当日我走出教廷的时候，他就曾如此对我说过，而今他终于实践了他的誓言。”基德曼嘲弄的道。
　　“基妮，你为什么要这么执迷不悟？”喀硫斯再次恼火起来：“陛下已然答应，只要你加入教廷，重新担任圣女一职，他将既往不咎，还将你视为他的弟子！教皇陛下已然如此厚待于你，你为什么……”
　　“你是不懂的，喀硫斯！”基德曼摇头断然道：“自从我反出教廷的那一刻起，我却是就没有回头路可走了！是的，曾经我是爱过你，喀硫斯，但那毕竟是曾经，已经成为了永远的过去！而今，我只深深的爱我的夫君一个人。你以为，要我这名王国的王后、生死神教廷教皇的夫人，背叛自己的丈夫、信仰，而重新加入光明教廷，这可能吗？师父之所以派遣你来劝说我，却是就看到了我的身份、以及投靠光明教廷会给教廷带来的巨大好处，不然师父对于叛教者，何曾如此宽宏大量过？当然，你是完全想要拯救我，但对于你好意，我却是不能够领受，——我是马其顿四世的王后，我却是不能够背叛我的丈夫，因此对于除了我的夫君的任何男人的好意，我都只能够拒绝，当然这也包括你在内！”
　　“看来，你是不可能回头了！”被基德曼的一番话，说得失魂落魄的喀硫斯，仰天长叹口气，转身缓缓走出了石牢。
　　望着深受打击、无比痛苦离去的喀硫斯，基德曼两行清泪滑落脸颊：“对不起，喀硫斯，我不这样做，你是不会放弃的！我们今生，是注定无缘了，也只有这样，才能够让你尽快的彻底忘记我！”





    正文 第十章 马其顿四世的怒火
     更新时间:2008-9-26 17:53:12 本章字数:3617

          云升城。  深夜。
　　奥普王国的国王马其顿四世，在众多侍卫的簇拥下，与米诺总统领在城墙上巡视着防御情况。
　　站立城头之上，望着城下叛军连绵不断如同乌云、没有尽头一般的营帐，米诺总统领抚摸着胡须，微微笑着对阿努比斯道：“陛下，大王子之辈是难有什么作为了。一连十几天来，日日攻城劲头疲软，甚至有做做样子之嫌，看来是黔驴技穷，时日无多了；只要我们再坚持下月余，耗到他们粮尽草绝，看他们还能嚣张起来？”
　　阿努比斯面无表情，负手望着下方的大王子的营地，心头却是难以高兴的起来；自从大王子举起叛乱之旗，他心下便是总有一股难以言说的不安涌起：对于这个结局，即使大王子再白痴，看不到这一步，但宰相大人与铁血军团的军团长，可是当世的一流雄才，要说他们对此完全没有感觉，却是打死阿努比斯也不信。
　　然而这些丧气的话，阿努比斯又不能够说出，只得闷在肚里了事。而特别是近几天，他更有一股不好的预感，总是有些心惊肉跳，似乎有什么变故要发生一样。
　　一边在心下暗自思索着到底那个环节可能发生意外，一边他淡淡的道：“亲爱的米诺统领，在胜利确切已经攥在我的手里之前，一切变故都还是有可能发生的，因此我们要小心再小心、谨慎再谨慎，一定要确保万无一失。现在，让我们继续巡视下去好了，毕竟士气对我们来说是很重要的。”
　　米诺统领一脸羞愧，微微躬身，低头道：“王上英明，领我王旨意。”
　　阿努比斯刚要举步走下城墙，忽然心有所感，猝然转头，望着遥远的西方，骤然间脸色煞白。
　　米诺统领大奇，不及说话，阿努比斯已然颇为苦涩的道：“米诺统领，我想我已经知晓，为什么大王子近日来攻势疲软了。我们一直以为，最大的祸乱不过是来自于城下的铁血叛军，现在看来，却是我们错了，并且错的太过严重与离谱，真正的危机，却是在萧墙之内——帝京之中！”
　　米诺大吃一惊，道：“王上，我、我不明白您的意思。”
　　阿努比斯长叹口气，只静静凝视着西方无穷无尽的黑夜，缓缓的道：“我们却是忘记了，帝京之中还有一股举足轻重、足以动摇我们王朝根基的军事力量，正如同潜伏的猛兽，在等待着给我们凶猛一击。首发于”
　　米诺统领跟随老国王，历经几十年风风雨雨，也是王国政坛有数的深沉老辣的人物之一，被阿努比斯一点，略一思索，已然想到，惊道：“是光明教廷？”
　　“不错，正是光明教廷太阳骑士团的五万骑兵！”阿努比斯说不出是痛恨还是愤怒，冷冰冰的道，“我还真是低估了那群神棍，早知今日，就应该将之彻底铲除、连根拔起！这群家伙向来温顺低调，收敛锋头，我还以为他们已然臣服于我的统治，对于他们的命运已经彻底认命，没有想到，这群家伙整个就是一群择人而噬的毒蛇，一直等待的，就是如今这样一个机会！”
　　“难道，光明教廷还敢于发动叛乱不成？现在王上已经登基为王，名分已定，如果他们敢于有所异动，却是等于与整个王国作对，而民众也不会服从他们的。”米诺统领道。
　　阿努比斯摇了摇头，道：“单单他们自己，自然不敢如此妄为，可是你要知道，现在牵制住我们的最大敌人，可就在我们城墙之下。”
　　“陛下的意思，大王子已然与教廷勾结起来，沆瀣、沆瀣一气了？”对于如此惊骇的消息，米诺统领脸色陡然苍白，胸口像是压了一块大石头，喘息都艰难了起来，颇为有些口吃的道。
　　“应该就是如此。而只有这样，大王子最近怪异的举动，才能够得到合理的解释，——大王子自始至终，就是没有妄想能够攻破无比坚固的云升城，而不过是将我们的精锐，全部吸引、牵制在这儿，从而导致帝京空虚，方便教廷的那群婊子行事而已！而今帝京之中，我们只有两万军队留守，而光明教廷的太阳骑士团，却是足足五万兵力！人数相差太巨，加上有心算无意，我们的留守军，却是败局已定。”阿努比斯咬着牙道，“其实，我原本早就应该想到的，大王子一向与教皇那老神棍，交往过密，我却竟然没有防备！”
　　米诺统领却是还怀着最后一丝希冀，道：“陛下，这一切，不过是您的臆测而已，也许教廷并没有反叛也说不定，毕竟而今我们距离帝京太过遥远，一切都还没有定局！”
　　阿努比斯仍旧凝望着西方的苍茫夜空，苦笑摇头道：“你不知道，你是不知道的！我却是感应到了，坏消息却是正在向着我们飞来，再稍微等一等，就会传来。”
　　米诺眉头一皱，道：“坏消息向我们飞来？”
　　阿努比斯长吸口气，稳定了一下心神，道：“当日我离开帝京，却是将一只德鲁伊一族所精心饲养的魔禽红嘴鹦鹉，留给了王后基德曼；而今我却是感应到，那只鹦鹉，正在向着我们飞来。——如果没有重大变故，鹦鹉拉曼是不会离开王后的；而帝京之中，除了教廷的教皇那个老神棍，你以为还有谁能够在道尼尔的保护下，伤害到王后基德曼呢？”
　　米诺终于确定，这个天大的坏消息，并非阿努比斯的臆想了。然而毕竟是王国的当朝重臣，自有他过人之处，脸上的慌乱已然尽皆消去，重新恢复了平静镇定，对阿努比斯道：“王上，现在我们是不是立即召来安东尼侯爵、亚历山大将军，前来商议对策？”
　　阿努比斯点头道：“就按照你所说的办吧。”
　　米诺立即对身边的侍卫下令，速速传亚历山大父子来城头议事。
　　阿努比斯一脸慌乱，不住的焦躁的来回踱着步，喟然叹息道：“我现在只祈求，基德曼能够平安无事！她有希尔顿大法师留下的魔法阵护身，应该没有什么问题吧？万一她有个三长两短，说不得，我只有将教皇那老神棍、彻底送入地狱，将整个光明教廷，给自世间一举铲除了，统统送上绞刑架了！”
　　西天中，鸟禽拍打翅膀的声音，忽然传来，接着一阵巨风汹涌袭来。但见黑夜中，一只双翼展开、赫然七八丈之巨的大鸟，慢慢在城头的众人眼中，显出了轮廓，——魔禽拉曼大人，经过日夜不停的急赶，终于在第一时间，将消息送来了云升城。
　　拉曼也早已感应到，阿努比斯却是立在城头，正等待着它赶来。当即收拢羽翼，重新化为鸟雀大小的鹦鹉，落到城墙之上。
　　“帝京中可是光明教廷作乱？”
　　“王后基德曼可是无恙？”
　　米诺统领与阿努比斯，异口同声，同时对拉曼问道。
　　拉曼红嘴张合，对米诺统领道：“正是光明教廷作乱。”随即又转头对阿努比斯道：“王后基德曼，中毒受伤，连魔法阵都来不及发动，现在恐怕已经被光明教廷给生擒。”
　　“现在帝京中情形如何？”
　　“谁他妈的下的毒？”
　　米诺统领与阿努比斯，再次异口同声，同时对着拉曼大人急声问道。
　　而阿努比斯听说基德曼竟然中毒，脸色狰狞，对拉曼咆哮道，就好像拉曼干得一样，却是将拉曼大人的小心肝吓得“扑通、扑通”直跳，差点自城墙上一头栽下去。
　　“是、是王后的姐姐凯瑟琳干的，——凯瑟琳是受教廷的指使。但暂且王后应该还没有什么危险，但被关押起来却是一定的，教廷却是想着招降她，要她重新加入光明教廷、做他们的圣女的！”拉曼心惊之下，不敢再先回答米诺统领的话，而是先将阿努比斯急切知道的问题回答完毕。然后见阿努比斯再没有什么问的，它才转过天，小心翼翼的道：“现在帝京，恐怕已然完全落入他们的手中了。”
　　虽然对于这个结局，米诺早有心里准备，却是仍旧大为恼火，咆哮道：“道尼尔这个家伙那里去了？他都干了些什么，为什么……”那知他话说到一半，拉曼的一句话，却是彻底令他哑言。
　　“道尼尔统领，却是已经战死，以身殉国了！”拉曼黯然道。
　　米诺统领一愣，随即慢慢的、泪水流了下来：道尼尔却是他的亲传弟子，向来被他视若儿子的。
　　听到基德曼落入教廷之手、随时都有可能不测，阿努比斯却是再也忍不下，对米诺统领道：“我现在心已经乱了，根本不适合再继续带兵；自现在起，所有的军务归于你掌管，政务归于安东尼打理。”
　　米诺统领大惊：“那陛下您……”
　　阿努比斯一声长啸，翻身跃上神兽谛听的背，一脸坚毅的道：“我要杀回帝京，将王后给解救出来，——我不能任由她落在教廷的手中，遭受非人的折磨！”说着，用力一拍谛听的脖颈，谛听四足腾空，对着夜空猛然跃了出去，风驰电掣般，对着帝京飞奔而去。
　　“如果我回不来，你们就率军投降大王子，马其顿四世一朝，就此终结！”阿努比斯的话语远远自西方传来。
　　————————
　　求收藏、求鲜花……





    正文 第十一章 我干你老母
     更新时间:2008-9-26 17:53:12 本章字数:3591

          帝京中。首发
　　王宫前的道本广场。
　　早在三天前，道本广场就已然搭建起了一座高台，在高台的前方，一座偌大的火刑柱，矗立在广场之上，异常的触目惊心。
　　自从光明教廷占据了整个帝京之后，就是以这座广场，作为他们立威烧人的场所，已然有数不清的生死神教廷的忠诚教士，在这座广场上被进行灰烬了。
　　然而以前的烧人过程，不过是光明教廷派遣出一名高级的牧师，主持仪式而已，这座高台却是从来没有出现过。
　　那些惴惴不安的民众们，在心下暗自揣测着，这次要烧的人到底是何方神圣，竟然还要垒建高台，由教廷的大人物亲自到场支持仪式？
　　高台总共搭建了有十二级高，每高上一层，都较之下一层稍微小一些；最后的第十二层，却是已然如同一座小*平台，上面也仅仅放了一把琳琅满目、镶嵌满了宝石、魔法石的华贵椅子而已。
　　十二层法台，却是教廷的最高等级，熟知教廷法典的人众，都是心头发虚：这次到底要烧谁，竟然要教皇陛下，亲自莅临指导？却是太可怕了。
　　中午，秋阳高照，微风不起，万里无云，是个难得的烧人的好天气。
　　太阳骑士团的骑士们，在第一神骑士、骑士团的团长大人喀硫斯的带领下，已然将整座广场团团围住，所有观看的人群，尽数被远远隔在了广场之外。
　　这却是又让围观的帝京民众心下大为诧异：以前烧人，为了立威，教廷却是并不阻止民众观看的，这次为什么又不允许民众上前围观呢？难道就因为焚烧，这次是位大人物不成？
　　数十名身披白袍、红袍的祭祀、主祭们，簇拥着一位熊一般高大壮硕的金袍老者，缓缓出现在广场，慢慢登上了高台。
　　那身着金袍教皇袍服的老者，自然就是光明教廷的教皇梵罗了。梵罗登上十二层的高台，所有的侍从祭祀们，却是都在下面十一层侍立。
　　十一层上，站立着两位红袍主祭；而十层上却是站立着四位红袍镶银主祭；至于再向下，就是法王、祭祀、牧师等等，却是以此类推。
　　在教廷中除却教皇、堪称第一人的喀硫斯，却是率领着十几名身披黄金甲胄的骑士，团团站立在火刑柱周围，显然是为了防止有人前来救助。首发
　　眼看太阳正午，梵罗教皇颇为有些意兴阑珊的挥了挥手，立时有数名身披白袍的修女，押着面容憔悴中蕴含着无限平静的王后基德曼，自一旁的牢狱中走出，向着火刑柱走来。
　　远远的，民众眼尖的，顿时认出了基德曼的身份，发出一声尖叫：“是王后，这群神棍，却是要烧死王后！”
　　民众顿时一阵汹涌沸腾，大声呼喊着，千百个声音汇聚一起，大呼道：“是王后，妈的，他们想要杀死王后！跟他们拼了！”
　　基德曼与阿努比斯四世新婚后，加上主政的一个月，已然彻底成为了民众所喜欢崇拜的偶像，而今见教廷竟然想要将她烧死，民众们顿时沸腾了。然而由于有五万神圣骑士团的阻拦，手无寸铁的民众，根本难以逾越雷池一步。
　　基德曼被绑在了火刑柱之上，喀硫斯长叹口气，右手一挥，一团赤红色的火焰飞出，落向火刑柱下的木堆之上。淋满了清油的木柴堆，立时腾起了熊熊的火焰。
　　喀硫斯脸色呆滞，木然望着燃烧的火焰，即将将那令他心疼、又令他心碎的身影吞噬，心头充满了无尽的痛苦；他竭尽全力，才没有让自己对着那火堆扑过去。
　　高高站住火堆之上的基德曼，面色惨然：这就要死了吗？早知今日，在阿奴出征之前，就应该对他说“爱他”，可惜而今却是再也没有机会了。阿奴，看来我们只有来世再见了。只是来世，你还能够记得我吗？
　　眼看熊熊燃烧的火焰，即将王后基德曼给吞噬，晴朗的天空，忽然一道金色的闪电凭空劈落，正中柴堆，一举将燃烧的火焰堆给劈灭！
　　“妈的，老子的女人你们也敢动？活得不耐烦了吗，今日老子就来成全你们这群垃圾！”一个无比嚣张、无比愤怒的声音，陡然远远传来，响彻整个广场。
　　所有的教廷神圣骑士团的骑士，尽皆失色。
　　只见道本大街的尽头，骑着神兽的阿努比斯，手握着一支无比粗大的金色巨矛，矛尖直直指向坐立高台之上的教皇，颇为疲乏的脸色尽是愤怒，如此沉吼道。
　　“王！王！王！”一见阿努比斯出现，所有的民众陡然发出一阵无比狂热的喊叫。
　　基德曼惨白的脸色，陡然容光焕发，望着气势冲天的阿努比斯，喃喃的道：“好人，你、你却是不应该回来的！”两行热泪已然滚落脸庞。
　　喀硫斯冷哼一声，浑身乳白色的光焰蒸腾，身躯像是失去了重量一般，陡然漂浮上了半空，手中巨大的金剑指着阿努比斯喝道：“大胆！教皇陛下在此，谁敢无礼，还不速速下马束手就擒？”
　　阿努比斯“格格”一笑，如同望着一条挑战狮子的土狗，随即笑容一收，恶狠狠的道：“束手就擒？我干你老母！教皇算他妈的个什么玩意儿？舔光明神屁眼的东西，将人类的脸面都丢光了，还敢在此大言不惭？我呸！”
　　不但喀硫斯大怒，连高台之上的教皇，也是气得脸色蜡黄：自他担任教皇之职以来，何曾有人敢如此当面辱骂于他？即使他的仇敌，恨不得将他给烧成灰，表面上也是对他尊尊敬敬、不敢无礼的，毕竟他身后站立着的，可是高高在上的光明神祗，没有想到今天还真碰到了如此一个流氓活宝。
　　喀硫斯长剑一振，怒吼道：“放肆！”
　　“放肆的是你们！”阿努比斯陡然变了脸色，厉声道，“妈的，趁老子不在帝京，竟然对老子的女人下手，这等行径，就是他妈的摇尾乞怜、狐假虎威没有人性的猪狗，也都是干不出来的；你们既然敢做，又岂怕别人说吗？哼，老子今日就让你们知道知道，叛逆者的好下场。”
　　对阿努比斯前世黑道流氓出身的经历一无所知的喀硫斯，没有想到这个出身王室的家伙，竟然如同泼妇一般当众骂街，不禁惊怒交集，而听他实在骂得不堪，却是由不得他继续听下去了，当即怒吼一声：“给我拿下！”
　　光明教廷此次却是将雪藏多年的实力，尽数显露，凡是到场的骑士，最低也是斗气级别的高手。众骑士中，九级神骑士有数十人之多；而其余七八级的圣殿骑士，也是有数百人之众；至于五六级的护教骑士，更是不可胜数。
　　当下一名神骑士，率领两名圣殿、十名护教，以及百十名普骑，组成一个个小方阵，对着阿努比斯汹涌冲去。
　　望着冲来的密密麻麻的骑士，谛听双眼发亮，兴奋的直吼：“我最喜欢这些到处乱跑的小东西！”
　　它身上淡金色的鳞甲层层闪现，将身躯、连同骑在身上的阿努比斯，护了个严严实实，骑士们投来的巨矛、射来箭矢，如同射到了钢板之上，却是伤害不得分毫，尽皆弹开。阿努比斯的整个身躯被谛听的鳞甲所覆，却是与谛听连成了一个整体，连那双精光闪烁的眸子，覆面头盔上都生出两片薄薄的透明鳞甲罩定，却是严丝无缝，——谛听的鳞甲覆盖身上，如同一件神器盔甲一般，阿努比斯置身其中，不但没有丝毫气闷，反而转动间无比灵活，丝毫不妨碍武技的施展。
　　谛听右侧的一排鳞甲片片开启，露出了里面一个小小空间、以及空间中所隐藏的一根淡金色的长矛；谛听身上的肌肉抖动，长矛伸出，恰好落入阿努比斯的右手之中。而同时左侧的鳞甲也在移动开启，露出小空间内珍藏已久的一面厚重无华的乌黑巨盾，同时落入阿努比斯的左手中。
　　——矛名“破魂”、盾名“守魄”，却是当年死神阿努比斯留在谛听身上的惯用神器。
　　谛听向前一窜，头颅下伏，下颚堪堪贴地，对着冲来的骑士，巨口陡然大张，“呼”的喷出了一大口色作青白的火焰柱。
　　不得不说，谛听的这一嗓子实在是太突然了，简直太出乎人的意料，让抱着杀猪立功念头的光明教廷的骑士们，根本连心理准备都没有来得及生出。
　　猝不防及之下，密集冲来的骑士们，一举被烧出了一条十数丈长、两丈宽窄的甬道来，其间的百十名骑士，除了神骑士与圣殿勉强撑起斗气罩护体逃得性命外，其余的护教骑士、普通骑士却是尽皆一把火烧了个干净，化为飞灰，——却是没有想到，光明教廷今天烧人立威不成，反而先让人给烧了。
　　见到这一幕的教皇，脸色却是更为难看，直像是挂了三天卖不出的肥猪肉，苍白而又松弛，——要知道，这却不是一个好兆头啊。
　　而逃得性命的神骑士与圣殿们，一时间是上蹿下跳、鬼哭狼嚎，灰头土脸、大为狼狈。
　　——————
　　载物卖力更新，还请大家不遗余力的支持，如果大家有鲜花，还请施舍一些，多谢。





    正文 第十二章 骂不过就下黑手
     更新时间:2008-9-26 17:53:12 本章字数:3531

          望着这群落水狗，抱着不打实在连自己都对不起念头的阿努比斯，却是毫不客气，破魂一挥，对之骤然劈出。  可怜的圣殿骑士们，刚刚脱离了火海，连口气都没有喘定，下一刻头颅已然冲天而起，彻底就此魂归地府。
　　谛听接连几口火焰喷吐下来，整个战场已然变成了人间地狱，光明教廷的骑士们溃不成军，死伤惨重。然而九级斗气的神骑士，毕竟修为高明，在谛听的火焰、阿努比斯的巨矛的双重打击下，竟然犹有反击之力，竭力骚扰着阿努比斯与谛听神兽，为下属们创造时机。
　　见光明教廷的骑士团，竟然有些悍不畏死的意味，在谛听火焰柱的打击下，宁死不退，挥舞着兵刃，疯了一样汹涌压来，阿努比斯眉头一皱，情知单单依靠谛听喷吐的火焰，杀伤力实在太低，而毕竟光明教廷人多势众。
　　他将巨盾收回谛听的体内，自袖子里抽出了碧落黄泉之杖，轻轻一挥，念念有词了几句。下一刻，他的身前凭空裂开了一道大口子，里面现出了一个奇异的异空间，而一顿淡金色的光雾飘散而出。
　　光雾一飞出来，立即凝聚成了一具骷髅架子，——这具骷髅的骨骼，竟然颇为怪异，不是普通骷髅的苍白色，而是呈现淡金之色，并且通体流畅而华丽，就如同是异金属一般，闪烁着无比细腻柔和的光泽。那骷髅的眼眶处，两团赤红色的火焰在不住跃动燃烧着，散发出无比邪恶而强大的气息，只是手中却是并无任何法器。
　　望着面前生气十足、灵魂异常纯洁的光明教廷骑士们，金色骷髅如同是望着一顿无比丰盛的大餐，陡然“格格”的发出一阵兴奋的金属摩擦般的尖笑。
　　“杀光他们。”阿努比斯对着这具骷髅——由巫格的灵魂所炼化的巫妖奴隶，简单的下令道，同时将碧落黄泉之杖塞到了他的手中。
　　有了神器碧落黄泉之杖在手，巫妖巫格却是更加精神大振，法杖一挥，暗黑系的魔法甚至不必进行念诵咒语，却是招手就来，什么“恐怖沼泽”、“狱府黑炎”、“阴风吞噬”、“腐蚀雾瘴”，是源源不断，不久已然将攻上前来的骑士，尽数笼罩。圣殿骑士与神骑士等，有斗气罩护体，还没有什么大碍，但其余的普通骑士，却是倒足了大霉，根本没有反击之力的他们，除了束手就死，还能够做什么呢？大片大片倒在了地上的他们，大多数直接化为了苍白的白骨，血肉瞬息间化为乌有；而更倒血霉的是，却是死了之后，连灵魂那个邪恶的巫妖都没有放过，直接给吞噬了。  
　　巫格被阿努比斯降伏的生前，已然是八级的精神系大魔法师了，而被阿努比斯抽离灵魂，寄存在异空间中，没有了实体的束缚，精神系的魔法却更是一日千里，大幅飞跃，而今已然晋入九级、成为堪称恐怖的存在了。
　　巫妖忙着杀人、吞噬新鲜的灵魂，阿努比斯自然也没有闲着，手中破魂一振，一道淡金色的光矛虚影飞射而出，却是将站立柴堆、正手忙脚乱想要重新点火的七八名祭祀，一举轰飞上了半空。
　　见巫妖巫格大呈神威，骑士们如同落入了地狱之中一般，光明教廷的神术师们，纷纷念诵咒语，开始反击。但见红袍主祭、主祭、祭祀，对光明神祗的祈祷声高震九天，启动出一个又一个净化系的神术，反击着巫格的法术。
　　毕竟光明教廷的祭祀人多势众，其中也不乏九级的高手存在，巫格却是很快即处落下风，势头完全被死死压制；幸而有神器碧落黄泉之杖支撑，才没有被一举毁灭。
　　两位红衣大主祭合力施展的一个“光辉礼赞”，眼看落到巫格的头上，将之彻底净化，空间中一阵诡异的波动显现，下一刻巫格却是消失不见，却是阿努比斯见势头不妙，将巫格给送回了异空间。
　　而光辉礼赞落到他的身上，却是理也不理，——有谛听的鳞片盔甲在，任何神术却是都足以直接无视。
　　阿努比斯左手一翻，碧落黄泉之杖赫然出现手中，面容肃穆，沉喝道：“以吾之名，地府神雷，降！”
　　一道道蕴含着无比狂暴、足以毁灭一切的漆黑雷电，凭空而降，砸落向了地面的骑士与高台上的祭祀们。
　　一时间地面之上一朵朵乌云腾空而起，这地狱神雷却是无比阴狠，不但爆炸能够将人炸了个尸骨无存，而连爆炸飞散而出的气雾，却是也能够腐蚀人的灵魂与肉体。一时间但见残肢与断臂共舞、惨叫与厉号同飞，整个广场，完全变成了一座修罗场。
　　而同时，阿努比斯右手中的破魂，与谛听的火焰柱配合的亲密无间，痛打着落水狗，凡是没有被地府神雷击飞的祭祀、骑士，却是无一能够躲过两个的狠辣清扫。
　　此时的阿努比斯，较之当日在王宫抵御二王子的叛乱之时，力量却是又有进益，对于力量的本质又有新的体悟，而战斗技巧“分心二用之妙”，却也已然被他学个精通，能够同时施展神术与武技了。只是他现在没有神格，因此最后由武晋神的那一步，无论如何也迈不出去，但即使如此，却也足够光明教廷的这群神棍喝一壶的了。
　　“够了！”半空中，喀硫斯脸色铁青，双手金色巨剑高举：“阿努比斯，休得张狂，可敢与我决一死战？”这个家伙看下属死伤惨重，心痛之下，却是再也做不得缩头乌龟，喝令下属退开，亲自找上阿努比斯了。
　　“如日中天之剑？”阿努比斯双眼一亮，收起权杖，一拍谛听的头颅，傲然道：“你算他妈的什么东西？教皇那神棍舔光明神的屁眼，你却是舔教皇的屁眼，比教皇老神棍还恶心，凭你也配与我对阵？”
　　喀硫斯七窍生烟，却也没有耐心听他继续辱骂下去，毕竟他不是受虐狂、而谁又知道这个家伙还能够骂出什么难听的来呢？当即大剑挥下，对着阿努比斯重重劈去。
　　喀硫斯这个家伙脑袋也缺根弦，他却是早就应该出手了，引人歧途、毒害人不浅的骑士精神，却是让他还想在决战之前，能够义正严词的对阿奴比斯进行一番痛叱；没有想到，阿努比斯却是实在流氓，他没有叱责成不说，到时反过来被阿努比斯狠狠的强*奸了一通，却是让他大为郁闷、大感得不偿失。
　　阿努比斯讥笑道：“妈的，一看就是神棍，骂不过，就下黑手了！”当即一矛将喀硫斯的巨剑荡开，同时一拍谛听。
　　谛听张口发出一声咆哮，四足用力一跃，已然一举跃上了半空，驮着阿努比斯对着喀硫斯扑了过去。谛听身为神兽，腾空飞行自然易如反掌，只是阿努比斯此时虽然已然是圣域强者，但却还不是神祗，因此谛听悬浮半空的时间却是并不能够长久。
　　阿努比斯与喀硫斯，却都是晋身圣域的当世强者，两人此一番动手，却是大有看头。初开始时，但见两人各自撑开领域，身躯都是放射出一白、一金两圈结界，就此剑、矛交战，一边破坏对方的领域，一边企图将对方圈进自己的领域中来。
　　然而这种形式交战，无疑太过消耗力量，不久两人即额头见汗，大感吃不消；随即却是直接隐去领域，干脆直接以本体交战了。
　　本体交战，相比于领域之战，凶险大有不如，然而激烈却是远远过之。
　　但见两道流星，一白一金，在半空中划过一道道经天的长虹，彼此分开而又合拢、合拢而又分开，每一次合拢，彼此之间不知相互交锋多少招。而天穹之上，在两人交战的所在，燃烧起了熊熊的天火，空间壁障都是一阵阵扭曲，却是小范围内承受的力量太巨，已然有些不堪重压的景象了。
　　阿努比斯驾驭着神兽谛听，——谛听喷吐出的青白色的狱炎，即使圣域强者，也是不敢硬抗；虽然有斗气光焰护体，但雷炎身为世间最为凌厉的火焰，却是能够破除一切防御，足以将任何东西、那怕石头铁块都统统烧成灰。
　　阿努比斯还不是神祗，谛听的实力却是与主人的实力息息相关，因此现在还不是它的巅峰状态；如果阿努比斯晋身神祗，那谛听的实力却是更随之大涨，到时它所喷吐出的雷炎、风刃，足以无视圣域强者的圣域，直接攻击其本体。
　　面对这对流氓主仆，——却是等于两个人打一个，喀硫斯虽然骁勇，但毕竟圣域强者之间的实力却是相差无及，况且阿努比斯却是根本就不弱于了他。因此喀硫斯却是渐渐的开始出落在下风。幸而他手中的如日中天之剑，也是当世神器，因此堪堪抵住阿努比斯的攻击，一时间却是并未落败。
　　阿努比斯见喀硫斯在自己的攻击之下，渐渐有支撑不住的势头，诡异一笑，右手挥舞巨矛攻击不休，左手却是自怀里又偷偷取出了碧落黄泉之杖：嘿嘿，敢惹老子的女人，让你嚣张，看老子这次阴不死你！
　　上辈子，黑道大佬就是给被关进了警局的女人出头，结果被仇家所趁，被雷劈来了异界；而这辈子，却仍旧是脾性不改，敢动他的女人、家人者，等于触了他的逆鳞，却是不将之弄个死，誓不罢休！





    正文 第十三章 神术正宗
     更新时间:2008-9-26 17:53:13 本章字数:3421

    此时下方的红衣大主教、主教，以及各色祭祀等，已然念念有词，虔诚祈祷着光明神，将各色神术不要命一般，对着天空交战的阿努比斯泼来。首发于
    只是阿努比斯与喀硫斯交战激烈，外人很难掺合进来，不是红衣主教的功力，大多神术却是有误伤到喀硫斯的嫌疑，因此最后除了红衣主教，别的祭祀与主教只得颓然住手。然而红衣主教虽然信仰坚贞、神力强悍，攻击神术层出不穷，但谛听却也不是吃素的，对于降来的神术，看也不看，张口一团火焰，直接烧成飞灰，破除了个无影无踪，——谛听的狱炎天生即能够对神祗造成伤害，何况这些微不足道的神术了。
    喀硫斯正奇怪阿努比斯的攻势忽然有些懈怠，转到他的身后，忽然见他身后不知什么时候出现了一张人脸，正在无声的念诵着神咒，而手中的碧落黄泉之杖更是明晃晃的握在手里。
    喀硫斯心胆俱寒：妈的，这家伙居然敢阴自己。
    然而不等他飞身逃开，阿努比斯神术已然施展成功，神一般的声音响彻天际：“以吾之名，赐予面前卑贱的人类，以陨落之荣耀！”
    碧落黄泉之杖上的宝石，发出一丝淡淡的暗红色光晕，对着喀硫斯动漾罩去。喀硫斯如日中天之剑猛然劈挥，身躯乳白光焰挥发，领域出现；那知光晕一潜入领域，竟然如入无物，毫不停滞，对着喀硫斯继续追卷而去。
    神骑士的乳白色领域，但闻一声脆响，如同瓷裂，倏忽就此破碎消散；而喀硫斯神色仓皇，重新出现空中。这个家伙也是个人物，竟然利用领域，逃过了阿努比斯的神术。
    然而死命虽逃、活命难饶，喀硫斯一只左臂还是被那光晕侵蚀，生生陷入了乌洞洞的空间黑洞中，但见鲜血如雨一般喷溅挥洒，——堂堂的光明教廷的神骑士，却是直接变成了独臂骑士。
    喀硫斯惨叫一声，——死神亲降的神术可不是那么好消受的，却是直接昏厥了过去，自半空中坠落下来。
    下方的骑士、祭祀们，望着一向在心目中战神一般的存在、无往不胜的神骑士，眼睁睁的在恶魔的手下残胳膊少腿，半死不活坠落下地来，尽皆脸色大变，心头擂鼓，将希冀的目光，投向了那高高在上、仍旧坐在王座上装逼的教皇身上。首发
    阿努比斯破魂一挥，对十二层高台上的梵罗教皇，冷喝道：“老不死的，轮到你了吧？——如果你再没有点儿什么新鲜玩意儿的话，那今天可就是你光明教廷的覆灭之日！”
    梵罗教皇冷哼一声，自宝座上缓缓站起，——在太阳光的照耀下，他的气势陡长，一时间竟然充满了无比威严、无比神圣的气势，对阿努比斯高高在上的喝道：“邪恶的存在呵，尊贵崇高的太阳神在上，又岂会任由你倒行逆施？今日且让你见识一番，我光明教廷的正宗神术。”
    “尽管放马过来，”阿努比斯冷笑着嘲弄道，“我倒是想看看，你还有什么牛黄狗宝！”
    梵罗教皇脸色一白，全身沐浴在金阳之下，却是恍若神祗。他双手撑天，高高举起：“神照耀天地，神无处不在。神说，那背弃我的荣光的，必将再也得不到我的庇佑；那甘心堕落的，必将得到彻底的净化！以神之名，毁灭！”
    教皇的话音，庄严而肃穆，一时间响彻整个天际。
    整个天穹一阵剧烈的震动，似乎想要一举崩裂；而普天洒下的阳光，陡然间光芒更加璀璨，直接变成了实质一般，如同飞流直下的暴瀑，汹涌浩瀚，声势震天，当头一泻而下。
    所有阳光化成的金色光流，所指向的目标，赫然是那被绑在了火刑柱之上的王后基德曼。
    “吾充斥世间，吾主宰一切！吾所爱的，必将不至于陨落；吾所憎恶的，必将不能够久长！以吾之名，救赎！”一个更加洪亮、更加雄伟、更加高高在上的神音，骤然响起，充斥回荡在整个大地。
    阿努比斯不知什么时候，站立在了谛听的脊背之上，面容竟然显出了少见的肃穆，手中法杖，对着厚重的大地虚虚挥去。
    ——为了拯救他的所爱，这个家伙却是顾不得再隐藏实力，将他体悟到的那点神术，完全抖搂了出来。
    整个帝京的大地，猛然剧烈的晃动了起来，就像是十二级的地震一样，似乎整个大地都要彻底沦陷、塌没。而随着大地的震动，大团大团浓郁的黑雾，自地底下汹涌喷出，潮水巨浪般腾空而起，迎向了天空降下的金光。
    两记截然不同、相互对立的神术，猛然碰撞一起。整个空间一阵猛烈的晃动，差点天穹与大地一举裂开！而天穹中不知多少星辰陨落，而大地上的高山也塌陷了无计其数。
    受劲力反噬，“喀嚓”一声，教皇脚下的十二层高台陡然四分五裂，烟尘冲天中，轰然倒塌。而梵罗那狗熊一般庞大的身躯，一脚踩空，“轰隆隆”一下子陷入了高台之中，被木板乱棍砸在了里面。
    让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！阿努比斯却又不好过，脸色一白，差点没有喷出血来。他毕竟仅仅属于半神，强自使用神祗的神术，对自身的危害却是不轻；幸而教皇法力低微，借来的光明神的神力实在微渺，从而阿努比斯才安然无恙。然而饶是如此，他长久以来吸纳自月亮的精华，这一下子却也直接去了大半。
    当下顾不得调养，他催动谛听，趁着被两记神术所撼，人仰马翻滚爬了一地、失魂落魄的骑士、祭祀无暇外顾之际，对着被绑在火刑柱上的基德曼冲去，将之解救了下来。
    “阿奴，我爱你！”一获得自由，基德曼泪水涌落，迫不及待的张臂紧紧抱住了阿努比斯，喃喃的如此倾诉道。只以为再也没有机会对阿努比斯亲口说这句话，呆在牢房的这段时间，悔恨却是时时吞噬着她的心，让她对自己充满了痛恨。而让她没有想到的是，就在她即将被烧死之际，阿努比斯为了救她，不顾自己一国之君的尊贵身份，竟然奔驰千里，以一己之力，挑战整个光明教廷。
    将刚才那番惨烈的大战，看在眼里的基德曼，心头却是更是充满了内疚与痛苦，直到这一刻，她的心里才深深的明白，阿努比斯对她所说得那句爱她，到底有多么的沉重，那却是已然超越了生死、如同婚礼上所发的誓言一般，不离不弃生死不渝！
    而想到自己，竟然以前没有全心全意的爱他，相对于阿努比斯的深情，基德曼却又如何不内疚莫名？当下怕这次来之不易的机会，再次失去，基德曼才迫不及待、在阿努比斯刚刚解救下了她，已然如此对阿努比斯表白道。
    没有想到，在这兵荒马乱的当口，基德曼竟然对自己说这句话，阿努比斯明显一愣，随即狂喜涌起，一时间心头充满了无尽的狂喜，什么王位、教廷、权势、天下第一，又那里来得心上人的一句话，让他更加陶醉不已？
    “我也是，基妮，我也爱你！”阿努比斯反手将她抱在了怀里，却是直接连当前凶险的形势也忘记了。
    “小心，师父是不会善罢甘休的。”对阿努比斯表白了之后，如释重负的基德曼，却是先自两心相印的幸福中挣脱出来，忙对阿努比斯如此提醒道。
    阿努比斯心头大畅，抱着基德曼，对着自高台的废墟下灰头土脸爬出来的教皇，无比嚣张得意的“哈哈”大笑道：“老神棍，恕本王不奉陪了！今日且饶过你的狗命，来日方长，我们的帐总有一天可算。”说着催动谛听，就要离开。
    阿努比斯知光明教廷人多势众，立教千年，隐藏在暗处的势力更不知有多少，而自己神力大为消耗，想要将之一举歼灭，根本就是不现实的。而今不必说八九级的神骑士、红袍主教等高手还有很多，即使教皇那老东西，刚才似乎也并没有怎么受伤，要弄死他就不是一件容易的事。反正目的已经达到，成功将基德曼给救了出来，虽然阿努比斯恨不得将梵罗给食肉寝皮，无奈之下，却也不得不放弃这个不现实的想法。
    梵罗教皇自废墟中爬出来，虽然颇为狼狈，但抖了抖袍服，立时又威势自现，充满了神棍的味道。听阿努比斯的话，他嘴角浮现一丝冷冷的微笑，对阿努比斯悠然道：“想要走，那有那么容易的事儿，将我光明教廷当作什么了？哼，岂不闻‘来时容易去时难’，要走，也且留下命来！”
    阿努比斯讥诮道：“莫非，你还有什么后手？”
    梵罗教皇不答，随即他对着头顶上空的天穹，微微躬身，虔诚恭敬的道：“梵罗恭迎神侍大人降临。”
    半空中，随着教皇的话音，陡然一点耀眼欲盲的金点亮起，接着陡然放射扩大，形成一道黄金门户来。
    门户随即开启，自门中滚出了一轮金光放射的巨大太阳来。而在场的教皇、阿努比斯、以及红衣主教、神骑士等，却是看清，那那里是一轮太阳？却赫然是一名身披金甲、无比高大、散发着刺目金光的威严神祗。





    正文 第十四章 疯了的神侍
     更新时间:2008-9-26 17:53:13 本章字数:3501

          阿努比斯感应到那神祗所散发而出的汹涌沉重的神威，心头震动，暗自道：这老神棍，怪不得一副有恃无恐的模样，果真还有后手，竟然将神祗给召唤了出来。首发于
　　当下谛听鳞甲开启，显出一个小小的空间，却是将基德曼给掩盖在了里面。知道一场恶战难免，阿努比斯却是先将基德曼给照顾好，使得自己没有后顾之忧。
　　“神侍阿普温，见过教皇陛下。”那尊神祗微微对着教皇梵罗躬身致礼。
　　梵罗教皇法台已毁，只得站立地上回礼。
　　听那神祗的姓名，阿努比斯心头震动：这个家伙，在奥普王国中可是大名鼎鼎，他原本属于光明教廷的神骑士，由于一身斗气成功晋入圣域之列，却是在四十年前，成功步入神界成为了神祗。
　　神界的神祗，是很难直接降临希罗大陆的；即使降临，一身神力也会受到大陆法则的禁锢，从而发挥不出万分之一，因此神界的神祗，向来很少降临世间。
　　想到这儿，阿努比斯心头一动，畏惧震惊稍减，暗自想道：由此看来，这个家伙说是晋入了神域，不过是往脸上贴金、自我吹捧着好听而已，实则应该不过是进入阿瑞斯所说得神之空间、为光明神祗那厮做一些仆役一般的杂务而已，而并没有成为真正的神侍。
　　阿努比斯心下充满了不屑，对于叭儿狗，那怕是神的看门狗，却也实在难以让他泛起敬畏的感觉。
　　“卑贱的人类，你竟然敢与信奉至高无上的光明神祗的教廷作对，却是已然触犯了伟大的光明神的神威！你是自己去死，还有由我送你去地狱？”阿普温浑身金光火焰一般燃烧着，对着阿努比斯如此怒吼道。
　　阿努比斯一脸的不耐烦，道：“不过一条看门狗，连神界都进不去，却在此吠叫的卖力！想死就快点，老子赶时间。”
　　感应到神侍阿普温所散发出的神威，阿努比斯体内的死神神识开始觉醒，如此傲然道。当年死神与光明神等，可是同列天空大神努特座下的八神之属，向来平起平坐的，因此这些低贱的神侍，却又那里被他放在眼里？
　　阿普温心头一惊：这低贱的人类，却又如何知道神界的事情？竟然知晓自己并没有进入神界、成为真正的光明神的神侍？
　　不等他说话，阿努比斯已然再次不屑的道：“人类的脸面，都让你们这群自甘下流、卑贱无耻的东西给丢光了，——放着好好的人不做，偏要去做神祗的狗！”
　　阿普温虽然成为了神祗，却仍旧是脾气暴躁，被一名人类如此轻视，孰可忍、孰不可忍？怒吼一声，手中出现一柄金光璀璨的巨大神剑，对着阿努比斯劈了下去。首发
　　谛听四足一蹬，身躯腾空，已然避开了阿普温的长剑。
　　阿普温大为意外，只感觉脑袋一阵迷糊：“神兽谛听？这家伙攻击力强大，行走如风，向来是神界最令神祗看重的坐骑；然而只是生性高傲，总是翻着白眼看人，却是很少听到，有除了主神的神祗能够收服的；然而却怎么成为了一名人类的坐骑？妈的，难道老子进入神之空间的这段时间，这个世间又发生了什么变化不成？不是不明白，实在这个世界变化快。”
　　阿努比斯却是不给他思索的机会，长矛“破魂”对着他刺了出去。
　　“雕虫小技，也来献丑？”阿普温“呵呵”一阵冷笑，浑身光焰波动，长剑一格，正中阿努比斯的巨矛。
　　但见一道灿烂无边的金光从天而降，一举将阿努比斯“破魂”散发的光芒压制的熄灭，并且直直劈下，正中阿努比斯。
　　阿努比斯闷哼一声，喷一口鲜血，自谛听的背上直滚落了下去。
　　见主人受伤，谛听发出一声愤怒的狂吼，一口青白色的地狱火焰，将阿普温给喷退，尾巴尖一挑，却是将自半空坠落的阿努比斯卷住，重新送上了脊背。谛听的腰肋处，一丝暗红色的鲜血渗了出来，刚才阿普温的一剑，不但伤了阿努比斯，却又破开了它的鳞甲，伤害到了它的本体。
　　阿努比斯喘息已定，拍了拍谛听以示感激，破魂重新指向了阿普温。
　　“小子，清楚神祗与凡人之间，到底存在多大的差距了吧？想要杀死你，对于我来说不比捏死一只蚂蚁要费劲。”阿普温如此微笑着道，“只可惜了这头谛听。谛听身为神兽，能够被主神给看中，却是有着它独特的属性的。它最为神异之处，就是它的力量、能够永远与主人的力量处在相等若的地步。也就是说，主人的力量在什么阶位，它的力量也能够提升到什么阶位。因此这一仗，你小子实在是败在自身力量太弱之上，如果你成为神侍，那怕是最为下等的神侍，我也不是你与这头家伙的对手。让我不明白的是，谛听却是怎么会选择你这么个凡人做主人？”阿普温倒也光棍，对此倒是直言不讳。
　　阿努比斯长吸口气，冷哼一声，道：“即使人类，也足以将你给弄死！”破魂一振，矛尖陡然一点极为精纯的乌金色光团亮起，随即水波般动漾扩散，笼罩向阿普温而去。
　　“哈哈哈……”阿普温像是见到了天底下最为好笑之事，难得的幽默了一把，“圣域？你竟然妄想着用圣域困住我、困住一位神侍？你确定你脑子没有锈掉？我不得不佩服你异想天开的想象力。”
　　阿普温似乎成心要给阿努比斯上一课，站立原地动也不动，任由阿努比斯的圣域将他禁锢其中。
　　那知阿努比斯的圣域一铺开，阿普笑容立时僵固在了脸上，——他忽然发觉，阿努比斯的圣域竟然并非普通的圣域那么单纯，却是拥有了神域的特性，就浩瀚精深方面，较之自己的神域亦是犹有过之。而在神力对等、神祗神力相仿的情况下，自然是落入对方神域的神祗要倒霉了。
　　阿普温发觉自己已然被死死禁锢住了，动也不能够动，原先进入圣域后、发动自己的神域，将阿努比斯的圣域一举毁掉的盘算，竟然完全成空。他双眼怒火喷射，体内神力不住的汹涌动荡着，却是企图撑破阿努比斯的禁锢。
　　阿努比斯对神域的操纵，毕竟还做不到随心所欲的地步，只见神域中一道道金色的涟漪接连不断的泛起，似乎有被阿普温挣脱的迹象。他沉吼一声，破魂飞出，化矛为鞭，重重向着阿普温抽去。
　　在自己的领域之中，阿努比斯就等于至高无上的神祗，而发出的力量，自然是裂天开地一般。但见破魂化作一道光影儿，依次呈现出黄、青、绿、金、赤五种颜色，分别对应金木水火土五行，如若一座小山，凌空砸在了阿普温的脊背之上。这一矛，阿努比斯却是将自己对力量的所有理解，全部注入了其中，直凌厉凶狠无匹。
　　阿普温身躯一震，闷吼一声，七窍中陡然金色的火焰喷射而出，煞是惊人，背上更是血水飞溅。阿努比斯倾尽全力的一矛，毕竟不是那么容易承受，况且又处身阿努比斯的领域之中，阿普温的一身神力无从施展，这一矛却是直接将他的一身神威给彻底打散，更让他差点去了半条命。
　　然而他却又因祸得福，借助阿努比斯的一矛，一身神力顺利找到了宣泄点儿，竟然一举脱困。阿努比斯的这一矛作用在领域的一点之上，从而使得领域的这一方位大为薄弱，阿普温体内的神力鼓动涌荡，借势潮水般喷出，像是蝴蝶破茧般，一举破开了阿努比斯的领域，仓皇闯了出去。
　　神躯受损，神力消耗，阿普温却是又惊又怒，暴跳如雷。晋入神域级别的神侍，对自身的神躯都看的极为重要，因为那是神力的直接载体，神躯的强悍与否，却是直接关系到神力的高低；如神躯受到创伤，虽然能够复原，但不可避免承载的力量却要受到影响，这就如同一只好好的木桶，用以盛水自然没有问题；但如果桶身破裂后，再修补好，虽然仍旧可以用以盛水，却是未免有漏水、以及不耐用之嫌。
　　而被阿努比斯阴了这一把，阿普温的一身神力，却是已然去了三分之一。
　　阿普温狂怒之下，也顾不得修复神躯，直接释放出了自己的神域，将阿努比斯连同神兽谛听，一举禁锢在了其中。
　　阿努比斯眼一花，只见眼前景象已变，自己已然置身一个异常诡异的空间；空间无边无际，似乎没有尽头，其中上下左右，却是密密麻麻遍布满了大大小小的不下几千颗——太阳！几千颗太阳的光辉，直降整个空间照耀的一片刺眼金色，人置身其中，却是无有自主感到一阵阵晕眩。
　　阿努比斯心下大凛，知自己已然落入了阿普温的神域之中，虽然这个家伙并没有真正成为神侍，但毕竟在神之空间呆的够久，其神域根本不是自己的所能够比拟的。
　　“小子，不将你化为灰烬、灵魂烧成最为原始的白灵，我就妄为光明神的神侍。”疯了一般的阿普温，咬牙切齿，如此对阿努比斯怒吼咆哮道。





    正文 第十五章 漩涡
     更新时间:2008-9-26 17:53:13 本章字数:3504

          阿普温忽然出现在了阿努比斯身前的虚空之中，在他的神域内，他神躯高涨，直接变成了一尊十几丈之巨、金光放射无比威严、充满了高高在上意味的——真正神祗！
　　虽然大祸临头，阿努比斯仍旧感到心头好笑：这个家伙神力不足、成为不了真正神祗，却是在自己的领域内，将自己幻化成神祗的模样来意淫个痛快，真个幼稚的恐怖。  
　　见阿努比斯讥诮的眼神，阿普温似乎察觉到了他的心中所想，禁不住老脸一红，却也心头更恨，冷哼道：“我看你能够笑到什么时候？”两只巨大的金色手掌举起，遥遥对着阿努比斯，虚虚一合。
　　充满金色光辉的神域中，金色的涟漪一阵波动，阿努比斯只感觉两堵无比沉重的巨墙，像是石磨挤压豆子一般，骤然对着自己挤压了过来。
　　他不由自主大吼一声，身躯内所有的空气全部被挤压而出，而口中已然金色的血液狂喷，皮肤更瞬间渗出了细密的金色血珠，——阿努比斯整个人，却是被挤成了一张饼。
　　感应到主人痛彻骨髓的苦楚，谛听大声咆哮着，然而处于阿普温的神域之中，却是丝毫动弹不得。谛听的力量现在不过等同于阿努比斯的力量，在神祗的领域之中，却是无比渺小，丝毫作用也不起。
　　阿普温对着阿努比斯下手，却是放过了神兽谛听一把，当然不是他真正好心，这个家伙却是打着收服它的念头，因此才手下留情。
　　“怎么样，小子，滋味不错吧？”阿普温金光放射的双手用力捻了几捻，却又怕一举将阿努比斯给压死，放开手掌，任由已然半死的阿努比斯悬浮在虚空中，如此对他嘲弄的道。
　　阿努比斯只感觉一身力量，如同海绵里的水，被阿普温这一挤压，却是流逝殆尽、干巴巴的一丝也没有了。他虚弱的一笑，不屑的吐气道：“看你神模神样的，却是空有虚表，动起手来像是个娘们！”
　　阿普温竟然也不恼，讥笑道：“嘴够硬！不过你放心，我是不会给你一个痛快的，——说将你彻底折磨成白灵，我就绝对不会将你变成死灵，我向来说到做到。”随即他狰狞一笑，金色的手指，对着阿努比斯虚虚一指。  
　　阿努比斯立即在虚空中四肢大张、挺的笔直，如同五马分尸一般，五股力道拉扯着他的四肢与头颅，向外用力扯去。——对于神域的运用，阿普温却是比阿努比斯娴熟的多，轻易动动手脚，阿努比斯已然死去活来了。
　　眼看阿努比斯就要被一举分尸、变成灵魂形态，谛听的身躯中，忽然一团极为柔和、极为静谧的墨绿色光芒，渗透而出，形成一个大大的绿色圆球，向着四面八方扩散而出，直在阿普温的神域中，另外形成了一个小小的领域！
　　墨绿色的光球绿光陡然一闪，疏忽扩展数倍，一举将阿努比斯给包围在了里面。
　　阿普温大吃一惊，他忽然感觉，自己已然失去了对阿努比斯的控制；而那突然出现的无比突兀的小小领域，如同他的肚子里面长出的一个大瘤子，让他无比难受。而在他的神域之中，以他的神力，却竟然感应不出那小领域中的任何物事。而小领域中散发出的墨绿气息，却是极为精纯浓郁的神之气息，较之他的神力却是高明无数倍，这却也让他不敢轻举妄动。
　　谛听的背上，金色的鳞甲莲花般层层开启，一名少女自其中漂浮了出来，赫然是阿努比斯自光明教廷的火刑柱上所拯救下的王后基德曼。而那个墨绿气息散发的小小领域，却是她手腕上的那枚“倾国倾城之镯”所形成。
　　刚才阿努比斯救下了她，却将“倾国倾城之镯”，重新给她戴在了手腕上。
　　倾国倾城之镯所散发出的墨绿色光雾，将阿努比斯给团团围裹，疯狂的钻入他的身躯之中，修复着他身躯的创伤。
　　基德曼的小脸流露出决绝的凄美，对阿努比斯道：“阿奴，我来拖住他，你快走！你能够回来救我，我已经很满足了，我的生死并无所谓，但你还有很多事情要去做，却是不能够死去！我爱你，给我报仇！”基德曼戴着手镯的手臂用力一挥，阿努比斯被送上谛听的背，墨绿色的光团围裹着谛听，一举冲开阿普温的神域，冲了出去。
　　阿努比斯一脱离了阿普温的折磨，立时清醒了过来，然而在墨绿光雾形成的领域内，仍旧不能够动弹分毫，因此只能够眼睁睁的看着基德曼将他送出。
　　在离开阿普温的神域的一刹那，他心底下发出一声撕心裂肺的厉吼：“基妮，不——”
　　察觉到这小妞儿的不良动机，阿普温大为愤怒，然而他用尽神力，却仅仅能够将墨绿色的光团给一点点蚕食、吞噬，要想一举破开却是不可能。
　　见阿努比斯给成功送了出去，他浑身金色的光焰一阵涌动，对着基德曼发出一声无比愤怒的咆哮：“你死定了，贱人！敢坏我好事，我要你死，我要将你给彻底撕碎、撕成碎片，我要将你的灵魂，架在神炎上灼烧，要你永世饱经折磨并且不得超生……”
　　基德曼的手镯，消散了大量的能量，此时紧紧剩余了薄薄的一层，勉强护住了她的身躯。
　　她露出一个如释重负、再无遗憾的淡淡微笑，面对暴怒的神侍，轻声道：“死就死吧，又有什么了不起？”
　　阿普温大吼一声，领域内几千颗太阳同时光焰大涨，光晕巨浪般一阵剧烈动漾，包围着基德曼的那层墨绿光雾，一举消散；而那枚“倾国倾城之镯”，却是墨绿光泽尽失，变成了一枚普通的手镯。
　　阿普温巨手一挥，一柄金矛凭空生出，一举洞穿了基德曼的娇弱身躯，将之高高挑了起来。基德曼体内的鲜血，顺着矛杆，汩汩泉水般流淌了下来。
　　阿普温狞笑一声：“你给我去死！”巨矛用力一挥，基德曼如同陨落的风筝，重重摔在了神域的一片金光平面之上，鲜血喷溅，整个身躯骨骼已然完全粉碎。
　　基德曼的生命力，在迅速的流逝着，而神智更是一阵阵模糊，然而她的嘴角，慢慢的一抹儿淡笑浮现而起，竟然是无比的平静惬意。
　　那丝平静，如同毒针一般狠狠扎在了阿普温的心口之上。阿普温无比怨毒的道：“既然你放过了那个小子，那么他所要品尝的酷刑，却要一一实践在你的身上，——不让你后悔告饶，我就愧为光明神座下的神侍。”
　　“你算什么神侍？一条狗而已！”一个虚弱无力、却是冷冷冰冰的声音，忽然在阿普温的神域内响起。阿努比斯摇摇晃晃站立在谛听的脊背之上，重新出现在阿普温的神域之中，望着怒火万丈的阿普温，如此不屑的道。
　　“哈哈哈，没有想到你小子倒是个多情种，明知必死，竟然还有勇气返回来！”阿普温望着阿努比斯，简直不异于天上掉下了条活龙来，无比得意的狂笑着，“放心，你们既然要做同命鸳鸯，我也就成全你们。我将你们两个……”话说一半，阿普温忽然住口，却是在阿努比斯无比愤怒、血腥、疯狂、暴戾的血红双眼的死死凝视下，心头不由自主一寒，一阵窒息涌起，张狂的话语却是再也说不下去。
　　阿努比斯望着软软悬浮在半空中、半死不活的基德曼，心头充满了绝望的痛苦。
　　被阿努比斯的冲天杀气所摄、大为不舒服的阿普温，良久方回过神来，怒道：“妈的，这可是在老子的神域之中，老子要你死，你就绝对不能够活！我就看看，将你撕成碎片，你可是还嚣张的起来？”
　　阿努比斯对他的话语置之不理，陡然仰天发出一声凄厉暴虐的厉啸，双眼血红、神色疯狂而凶悍，心头却是仅仅剩下一个意念，在不住的呐喊咆哮着：“我要力量、我要力量、我要力量……”
　　在他疯狂的意念的支撑下，他体内的些微力量骤然激活，开始在他的身躯内迅速流转起来。力量每流转一圈，却也就增强了一分；而每增强一分，却随之旋转的力道也壮大一分。在半秒时间中，阿努比斯体内的力量，却是直旋转了三千六百圈！当转到最后，他体内的力量，已然由气态而液态、由液态而再气态，如此反复转换着。
　　当气态与液态的转换，达到顶峰的时刻，“呼”的一声，陡然一大团银白色的光焰，自他的体内喷射而出，化作了一个硕大的光圈，围绕着他的身躯周围，开始继续急速的旋转起来。光球旋转的力量是那样的凶猛，直形成了一个巨大的漩涡，漩涡所造成的吸纳之力是恐怖的，所有周围的一切，都统统不由自主的被吸纳了过去。而阿普温的领域，一阵剧烈的波动过后，竟然随之被带动着慢慢也旋转了起来。
　　阿普温却是大惊失色，他惊恐的发觉，自己竟然在慢慢的失去对神域的掌控，——这种情况，以前却是从来没有发生过，完全超出了他神智所能够理解的范围。
　　阿普温心头一阵惊惧狂涌而起。





    正文 第十六章 本源神力
     更新时间:2008-9-26 17:53:13 本章字数:2337

          就在刺白的光圈，将阿普温的整个神域都带动着旋转了起来，“嗤！”如同烧红的钢条捅入了奶酪，一条又粗又直、雪白刺眼的光柱，骤然自上空直直照射了下来。首发阿普温的神域，竟然被一举捅破了一个大窟窿，满天的太阳纷纷陨落，化作了金色流尘消散空中……
　　神域刚才已然不稳，此时更直接四分五裂，化为了碎片。阿努比斯与阿普温重新出现在晴空之下，站立在虚空之中。而那条雪白的光柱，直降阿努比斯给笼罩其中，疯狂的向着他的身躯涌入。
　　失去了神域的禁锢，基德曼的身躯像是一根羽毛般，迅速向地面坠去，谛听长长的尾巴一卷，却是重新将她送入了身躯内的空间中。
　　阿普温见照耀阿努比斯的那条光柱，赫然来自当空那轮硕大通明的圆圆月亮，脸色大变，如见鬼魅：“你、你怎么能够、能够吸纳‘禁锢之力’？这、这不可能！那是生命之神亲手封印的本源神力，没有人能够吸纳的，你、你……”
　　“这不是你现在所应该关心的问题了。”对之恨之入骨、深恶痛绝的阿努比斯，冷冰冰的讥诮道：“你还是为自己打算一下吧，看你可能够逃过这一劫？”吸纳了月亮之力的阿努比斯，身躯外笼罩了一层不住熊熊燃烧的银白色光焰，气势似乎没有尽头一般，冲天而起，疯狂增长，一时间竟然与阿普温旗鼓相当，不落下风。
　　阿普温双眼中惊骇之色一闪而逝，仰天发出一阵狂笑，道：“臭小子，即使你破去我的神域，难道仅仅凭借你吸纳的这点力量，就可以将我击败吗？告诉你，鹿死谁手尚且未知，身为神侍的战斗技巧，绝对不是你小小的凡人所能够测知的！”
　　阿普温出现在虚空之中，没有神域的支撑，他却是维持不了十几丈高的超巨神躯，金色光焰收缩，他却是变成了三丈高矮、浑身金光直冒的战斗神侍。首发
　　阿努比斯却是连与他斗嘴的兴趣也欠奉了，身躯疏忽消失在半空之中，下一刻，破魂自阿普温背后的虚空中骤然刺出，矛尖雪白的光华涌动放射，直指阿普温的背心要害。（您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！）
　　破魂嗤直将阿普温给刺了一个大洞，那知却不过是刺中阿普温的一个幻影而已；接下来虚空破碎，阿努比斯闷哼一声，踉踉跄跄自其中跌了出来。他身躯笼罩的银白色光焰一阵黯淡，脸色发白，似乎受到重创。随即天上的那轮银月光辉更胜，瞬息间将他身躯的伤势修复。
　　阿普温手持金矛，自另一边的虚空中步出，道：“你小子竟然能够破开空间壁障，知道利用空间法则了，不错不错，但你仍旧太嫩、并不是我的对手。”
　　“未必！”阿努比斯仰天发出一声无声的尖啸，当空的银月涌动的本源之力，却是更加疯狂的照射在他的身上，涌入他的体内。狂猛暴躁的神力，在阿努比斯的体内四处乱窜，改造着他身躯的强悍度。阿努比斯如同吸纳了过多空气的气球，再也维持不了原先的状态，身躯随之开始不住的高涨起来，直也变成了三丈高矮的神祗模样。
　　这是他往昔不懈吸纳月亮之力、暗中身躯的强悍度已然大为增强的结果，否则而今的他，由于承纳了太过强暴的力量，却是直接就爆裂而死了。
　　阿普温脸色惊慌的神色却是再也掩饰不住，眼前这个小子打不死、弄不烂，而且在战斗中战斗技巧、本身神力，竟然还能够继续增长，这种情况却是他以前从未遇过，实在太过可怕了，——即使阶位高上他很多的真正神侍，无疑也却根本做不到。
　　“难道，这小子并不是一名单纯的人类，而是、而是一尊神祗？”这个念头一浮现在阿普温的脑海，立时被他给排除在外，“不可能，绝对不可能！神界的神祗根本就是有数的，又怎么会突然间冒出了一尊来？”
　　他却是不敢任由阿努比斯继续如此增长下去了，身躯一晃，拖着一条长长的金色焰尾，划破天穹，对着阿努比斯猛然扑了过去。
　　阿努比斯傲然一笑，轰然迎了上去。
　　一金、一银两团光团重重撞击在了一起，在交接点之上，一团比太阳光还有刺亮几百倍的光点，放射亮起，两人却是在瞬息间，已然矛盾相交了不下几千次。
　　运用空间法则进行作战，毕竟太过的消耗力量，两人却是都放弃了这种见效甚微、却耗费力量太巨的战斗技巧，改作了以本体进行战斗。
　　阿努比斯初开始时，犹自出落下风，他毕竟没有已经活了几百年的阿普温神力雄浑；但随着时间的推移，战局渐渐的发生了截然不同的改变。由于阿努比斯有天空的月亮支撑，可以说完全处在了不败之地，每当他神力消耗，立即月亮之力为之补充；每当身躯受到重创，月亮之力也在瞬息间修补好。而如此下去，阿普温虽然神力雄厚，但总有耗空的那一天，毕竟他没有无尽的神力可以借助，身躯内的力量消耗一分就少一分。
　　虽然明知如此下去，自己迟早可能要落败，阿普温却是无可奈何。如果换过真正的神侍，也许可以利用神域，将阿努比斯与月亮的感应之力给截断，从而使得他不能够继续借助月亮之力，那时将之毁灭要容易的多。然而那却是真正的神侍，才能够拥有的能力，而今的阿普温却是万万做不到，——他的神域，刚才都毁在了天上射下的月光之力，他又如何能够将之切断呢？
　　“轰！”阿努比斯一拳重重轰击在了阿普温的胸口之上，终于伤害到了阿普温的神躯。阿普温化成一团金色的流焰，一举倒飞了出去，如同彩虹经天，景象蔚为壮观。
　　地上观战的光明教廷的一干神棍，见到这一幕，陡然一阵骚动，发出无比惊恐的轰叫。而梵罗教皇的脸上，也完全没有了刚召唤出阿普温时，那自信满满、淡定自若的神色，而是一阵阵脸色变幻，双拳也不经意间握紧。





    正文 第十七章 亵神
     更新时间:2008-9-26 17:53:14 本章字数:2446

          其实自阿普温的神域破碎，阿努比斯重新出现在虚空之中时，他心中就已然感觉到了不妙。  其余的红袍大主教、九级神骑士，由于修为不够，还不能够确切的知道天空中真正发生了什么，还对金色光焰蒸腾的阿普温发出阵阵狂热的欢呼呢，而身为教廷的第一人的教皇陛下，却是已然清楚，阿普温的神域却是已然被那万恶的罪孽给毁了。
　　“我的那个神啊，难道这个家伙，真的是来自地狱的魔王？怎么竟然连神侍都解决不了他？”向来信仰坚贞、对光明神的神力充满信心的教皇，生平第一次心中产生了动摇，“他到底是什么东西，竟然拥有这么强大的战斗力？这、这太不可思议了。”
　　而欢呼的光明教廷的人众，在阿普温被阿努比斯给一拳轰了出去时，终于也后知后觉的感觉到了不对头，欢呼声陡然平息了下来，目光惊恐而担忧的望着半空中交战的两人：光明神不是无所不能吗？而今怎么连他的神侍，都解决不了一名人类？
　　阿普温被阿努比斯的一拳，给轰击的身躯金光飞散、金甲破裂，情知败局已定，却仍旧发出一阵嚣张的大笑：“小子，你对于力量的理解，还是远远不足，虽然你能够击败我，虽然你的神力已然强悍过了我，但是你却是万万毁灭不了我。”
　　阿努比斯在他说话的空隙，已然收起破魂，两记拳头银白色的光焰璀璨夺目，接二连三流星一般轰击在阿普温的身上，——要想毁灭他，只有利用最为本源的力量对他进行打击，阿努比斯力有未逮，却是不能够用长矛将之杀死。首发于
　　果真，阿普温没有说错，他身躯的金光一阵阵黯淡，却就是不熄。
　　接连轰出了几百拳的阿努比斯，正自恼火，听到阿普温的话，忽然像是感觉到了什么一样，收手站立半空，双拳涣散蒸腾的银白色光焰，骤然开始收缩、回凝他的拳头而来，却是渐渐的越来越精纯，最后直变作了银白色的琉璃之色……
　　一瞬间，阿努比斯发出一声长啸，身躯笼罩的银白色光焰，陡然转化作了真正的实质，化作一层琉璃在他身躯上下流溢浮动，然而却是更加的深不可测。如果说过刚才的他，像是长江，虽然源源不断，却是还能够感应到底、看得到边；而现在，他却是直接成为了无垠的大海，上面充满了肆虐的风暴，而外人休想再能够察觉到他的力量的边缘。
　　“去死！”在阿普温惊恐绝望的目光中，阿努比斯一道琉璃一般的青白色实体光柱，直通通的对着阿普温撞去。
　　身为神侍的阿普温，却完全失去了躲避的能力，眼睁睁看着那道光柱撞在自己的胸口上，随即像是水乳交融一边，慢慢的“融化”进了自己的体内。
　　阿普温脸色陡然变得一片死灰，金色的光焰降到了最低点，晃动摇曳，似乎随时都有可能熄灭。而他的身躯，不受控制的一阵阵战栗、扭曲，肌肤更是这儿凸起一块儿、那儿又突然凹陷了下去，似乎有什么怪物，在他的神躯内横冲直撞，想要窜出来一样。
　　阿普温怒吼一声，金色的火焰陡然又是一阵浮动，似乎在竭力的压制着体内的怪物，对着阿努比斯狰狞的道：“你以为这样，就能够将我给杀死吗？你痴心妄想，我是神侍，我是不死不灭的光明神的神侍，因此任凭谁也休想能够将我杀死！休想！我成为神侍，经历了多少磨难、吃了多少苦，你小子知道吗？”
　　阿努比斯高高在上、冷冰冰的望着他，摇头道：“你安心的去吧，做狗做到你这个份上，也不容易！你的主子，根本不能够直接降临世间，因此却是没有谁能够改变你被毁灭的命运！你还是认命吧。人类的精神，应该是进取不止、勇往直前的，想你这样自甘堕落，做那些神棍的走狗的东西，完全是死有余辜。”
　　“你……”阿普温被阿努比斯的一番辱骂，张口喷出一口鲜血。那知一张口，喷吐的，却是乳白色的光焰。
　　但见丝丝银白的光线，破开他的肌肤，自他的体内投射而出。光线越来越多，渐渐地开始遍布他的全身，最后他的整个身躯每一寸肌肤都有银白色光线射出，如同他的身躯内有一只硕大的夜明珠一般；而金色的火焰，却是完全消散乌有了。
　　阿普温的脸上露出了极度恐惧、憎恶的神色，怒吼一声：“我是不死的……”
　　“轰！”一声爆炸声响起，阿普温却是一举炸开，身躯直接变成了碎片；而在他强悍力量的侵蚀下，又直接化为了飞灰！
　　一道银白色的光弧，向着四面八方席卷出去，地面骤然被刮掉了半尺厚的一层。地面上魂不守舍的骑士、祭祀，却是东歪西倒乱作一团。
　　“你的神，欺骗了你！”阿努比斯轻轻对着消散了的阿普温道，“你知道神是什么？神，应该并不是你所崇拜的那样！”
　　阿努比斯破魂高举，直指当空的那轮太阳，声音响彻天地、响彻世间：“总有一天，我会将你给拉下神坛，将你虚伪邪恶的面目，暴露在世间！”
　　天空中一道狂暴至极的晴天霹雳，陡然响起，在这暴躁肆虐的天空之怒之下，整个大地都在微微颤抖；而当空的太阳，慢慢的被一团阴影笼罩，——光明神不能够降临世间，却是以这种方式，反击着阿努比斯的亵渎举动。
　　面对这天地之威，所有的光明教廷的祭祀、骑士，连同梵罗教皇，齐齐跪在了地上，身躯微微颤抖着，祈求光明神的饶恕。
　　阿努比斯脸上露出一个诡异的笑容，喃喃的道：“装神弄鬼，日食而已，却借此愚弄无知的人类！光明神，我看你也完全是黔驴技穷了，没有什么新鲜的花招！”
　　有心将光明神教一举借机摧毁，但毁灭阿普温，却是消耗了他太过的力量，而今的他却是已然没有那个力量。
　　他居高临下，对着梵罗教皇一干人等，怒声道：“给我记住，夺走我的，我迟早会拿回来！当我将属于我的东西取回之日，也就是你们光明教廷被摧毁之时。”
　　说完，他坐上神兽谛听，迅速离去了。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！





    正文 第十八章
     更新时间:2008-9-26 17:53:14 本章字数:3497

    第十八章　创世传说
    星空之下，谛听撒开四蹄，风驰电掣般在荒原上飞奔，向着云升城赶去。首发
    在它的脊背上，鳞甲片片排列、密密聚集，形成一个方圆丈许的圆形护罩，将阿努比斯与基德曼护在了里面。它的鳞片竟然呈透明的莹白色，置身其中，丝毫不妨碍观看外面的景致，——这却是在贪图享受的阿努比斯的授意下，谛听的特意巴结之举吧？
    护罩中，阿努比斯盘膝而坐，大团大团柔和的乳白色雾团，自他的掌心涌出，散布在整个护罩之中。白雾越涌越多、愈积愈厚，渐渐开始呈现乳胶一般的液态体。而基德曼娇躯赤裸，却就浸泡在乳胶之中。
    在乳胶的浸泡下，她胸口那道恐怖的巨大伤口，在迅速的愈合、结疤、脱落，竟然最后连伤疤都没有留下。粉碎的骨骼、断绝的生机，也在渐渐的重新恢复着。
    不知过了多久，阿努比斯全身湿透，额头汗珠黄豆般滚落，脸色更苍白的惊人，身躯也开始不受控制的微微战栗起来，显然已临近神力耗竭的边缘。
    终于，基德曼的一根手指，忽然微微一动，却是慢慢的睁开了双眼。
    映入她眼帘的，却是令她生死难忘、甘愿为之付出一切的好人，正一脸柔笑，守在她的身旁，凝望着他。
    “我们已经死了吗，阿奴？我还是拖累了你，最终你还是又回来了。”基德曼心下难过，歉疚的望着阿努比斯，如此轻声道。
    “我们怎么会死呢？死得却是那不自量力的神奴而已。”阿努比斯抚摸着她的长发，柔声对她道。
    “我们、我们没有死，却是还活着？”基德曼惊喜交集。抬起头，碧蓝的夜空，所缀的绚丽繁星，正像是眼睛一般，一眨一眨的柔和的望着她。
    确信自己并没有死去的基德曼，忽然发觉自己的身躯有些不妥，却是全身赤裸，一丝不挂浸泡在一层乳胶状物之上。身躯的所有秘密，尽数暴露在阿努比斯眼中，基德曼不由大羞，然而除了十根手指稍微能够动弹外，她却是身躯完全没有知觉。
    “老夫老妻了，又有什么害羞的？”阿努比斯打趣她道，手一挥，乳胶上涌，并且随之颜色开始发生变化，却是将基德曼娇躯完全淹没。首发当那诱人的春色被遮住的一刹那，阿努比斯忍不住还是狠命盯了两眼，基德曼的娇躯太过完美，却是让他不由自主。
    对阿努比斯细心的照顾到她的害羞，基德曼心下感激，凝望着他，柔声道：“我爱你，阿奴。”
    “我也是。”阿努比斯轻轻拍打着她，“你重伤初愈，需要休息，赶到云升城还有一段路程，你好好睡一会儿吧。”（您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！）
    “我、我要你抱着我，哄我睡。”基德曼柔腻的脸蛋红晕涌起，对阿努比斯撒娇道。她的目光所及，发觉自己的肌肤在乳胶的浸泡、滋养下，竟然越发的娇嫩莹润起来，较之往昔明显白腻了三分不止，这却是让她欣喜无比。
    阿努比斯将她搂抱在怀里，伸手轻轻拍打着她，一边嘴里轻轻哼着前世的摇篮曲。
    “这是什么曲子，这么的静谧安详？”基德曼只感觉眼皮越来越沉，喃喃对阿努比斯说完这句话后，呼吸均净悠长，却是已然睡了过去。
    阿努比斯轻轻拍打着她，让她能够睡得更沉，抬头望着夜空中闪烁的星辰，心头亦是充满了无尽的平和喜悦的感觉：能够搂抱着心爱的，慢慢入睡，——两个人就此相伴地老天荒，却是多么幸福的一件事啊。
    “主人，你还好吗？”谛听忽然开口，颇为担忧的轻声问道。与神侍阿普温的一战，虽然阿努比斯最终将之给彻底毁灭，然而他却也并不轻松，身躯由于强力吸纳月亮之力，超出了承受的能力，却是受到了严重的损伤。
    “死不了。”阿努比斯冷哼道，“毕竟将那恶心的东西给弄死了，付出点代价，也完全是应该的。”
    谛听语气颇为有些沉重：“主人，自从你杀死那蠢货的那一刻起，我们可就完全没有退路、却是被推到了与光明神祗对立的面上了。”
    阿努比斯双眼杀气一闪而逝，淡淡的道：“这一天总有一天会来到，不是吗？我们不过是将时间提前了一些而已。”顿了顿，他忽然想起一个问题，对谛听道：“对于神祗，你到底了解有多少？”当日他与死神阿努比斯打过一个照面之后，不等他将心中关于神祗的疑惑问出，那个家伙却就挂了，害得他一肚子的疑问至今无处解答。
    “不是很多。”谛听迟疑了一下，道：“当我被你收服时，神界已然形成、神祗也存在了。对于神祗的来历，我却是并不清楚，——毕竟那些神神秘秘、故弄玄虚的家伙，是不喜欢自己的根底人人尽知的。”谛听一直将阿努比斯当作了它原主人死神的转世，因此对他一向恭敬有加。而阿努比斯出乎它意料之外的，竟然将一名光明教廷的神侍给莫名其妙的弄死了；而随着阿努比斯力量的增长，身为坐骑的它也随之水涨船高，力量大幅度提升，已然接近了十阶圣兽的地步，却是让它对阿努比斯的身份更是深信不疑。
    “那我当时也没有告诉你？”清楚原因的阿努比斯，硬着头皮道。问出这句话后，他又一阵窘迫，刚才谛听已经说过了，神祗不喜欢谈论自己的出身与来历，死神当时可也属于神界的一员，自然也不可能将自身的来历，告诉一只多嘴多舌、明显有着八婆潜质的坐骑。
    果真，谛听干脆的摇头道：“没有。”
    “那就将你所知道的，讲给我听吧。”阿努比斯拍打着基德曼，随口道。
    谛听沉默了一会儿，过了良久才开口道：“既然主人想听，那我就从这个世间的创世之初开始说起吧，——不过我也完全是道听途说来得，真相是否如我所说，我也并不知晓，主人你可要仔细分辨。”
    阿努比斯笑骂道：“我靠，你这岂不等于说‘本故事纯属虚构、如有雷同实属巧合’，未免也太过不负责了吧？”
    谛听似乎一怔，道：“主人，你、你的那句什么虚构、巧合，是什么意思？”
    阿努比斯翻了翻白眼，道：“算了，跟你解释不清，没有什么意思，你还是说你的吧。”
    八婆谛听终于找到了一个忠实的听众，老老实实的听它将那些空穴来风的胡话，精神一振，暗中组织了一下语言，清了清嗓子，道：“传说我们生存的这个世间，是创世大神努特所开辟出来的，——对于这点，无论是人、还是神，却是都没有异议，显然是真实存在的。由于刚开辟的世间太过的荒凉，因此努特大神就想要弄出点什么东西，让这个寂静荒凉的地界有点声响，——这点也不难理解，我们如果一个人呆在一个空洞的地方太久，百无聊赖，最终也会想着找个人聊聊、或者弄点什么事情干干的，比如我独自呆在王国的王宫中做床榻的那段时间，就是……”
    “够了，你能不能说重点？你的那点烂事，以后有机会再说好了。”阿努比斯见这八婆越说越离谱，一时间苦笑不得，忍不住提醒它道。
    谛听似乎也感觉跑题有点远，将话头重新扯了回来，道：“呃，对，说重点。话说，创世神努特大人，为了能够让世间大陆有点动响，就创造出了五个种族，在大陆上繁衍生息。这五个种族，就是人类、精灵、矮人、兽人，以及德鲁伊五族了。
    呃，又传说，在努特大神开辟世间、创造五族的过程中，为了分担自己的工作量，努特大神先创造出了八位神力强大的神祗，来协助他完成这项伟大而富有创造性的工作。这八位大神，分别就是生命之神、智慧之神、太阳之神、战神，以及自由女神、大力之神、火神、死神等。前四位神祗，协助努特大神创造出了人类；后四位大神，自由女神协助努特大神创造出了精灵一族；大力神协助大神创造出了兽人一族；火神协助大神创造了矮人一族；死神——也就是主人您，协助创世神大人创造出了德鲁伊一族。
    也许是为了更好的保护五族，也许是出于别的什么原因，努特大神将五族却是分赐予八神掌管，即前四神共同掌管人类，后四神分别掌管自己所创造出的一族。做完这一切之后，据说天空大神太过劳累，因此在一个隐秘的地方，开始了他漫长的沉睡。而掌管各自种族的八神，初开始时还能够和平相处，然而时间久了，却是不可避免的产生了矛盾，——这点也是不难理解，比如你们人类之间，即使亲兄弟之间，为了各自的利益，相互也往往争斗个死去活来，如同……”
    “——如同我与我的两名兄长，为了这个王位而争夺的头破血流？”阿努比斯冷冷的接口道，“我的家事，不劳你来操心，你还是继续将你的传说吧。”
    谛听知只顾着自己说得口滑，却是忘记触犯了背上蹲着的主人的心里禁忌，讪讪一笑，继续道：“呃，正因为八位神祗之间，开始产生了矛盾，从而有了以后人类驱逐四族、人类四神大战四族之神的故事发生……”





    正文 第十九章 谁利用了谁
     更新时间:2008-9-27 7:31:44 本章字数:3626

          听谛听说到这儿，阿努比斯心下冷冷一笑，暗自道：什么八位神祗之间出现了矛盾，恐怕是四位人类神祗，主动挑起争端的吧？人类一族，向来占有欲极强，而排外心又极重，“非我族类、其心必诛”的名言更是发人深省；而作为人族所信奉的四位主神，想必也是好不到那儿去，对其余四族的四神，恐怕是心存猜忌、暗藏祸心，因此才发动的大战吧？虽然八名神祗，表面上看是半对半，双方应该势均力敌、不分轩轾的才对，但实情却明显不是这个样子。  人类所信奉的四神，由于同属于人类，等于同一个阵营的战友，自然能够做到亲密无间的合作与毫无保留的信任；但其余四族，却是一位神祗掌管一个种族，即使再怎么合作，彼此之间也不可能做到毫不保留，如此一来，四族神祗的战败已然是显而易见，无可避免。
　　即使四族的神祗能够精诚合作，但人类的四神恐怕也不是这四名土包子可以对付的了的，——人类的四神，单单自名号上就可以看出，像什么生命神、智慧神、太阳神、战神，除了神力强悍（比如生命神）、善于玩弄阴谋诡计（比如智慧神）的家伙外，就是一些极度聪明（比如太阳神）、或者能征善战（比如战神）之辈。
　　而反过来看四族的神祗呢，什么大力神、火神、自由身、死神，却是他妈的除了四肢发达头脑简单喜欢动用蛮力的蠢货（比如大力神、火神）外，就是些不团结、喜欢搞自我小圈子（像自由身、死神）的家伙，这样的团队，又那里敌得过人类的那些精滑似鬼的神祗？
　　果真，谛听继续道：“虽然四族的神祗也是四位，但毕竟没有人类神祗那么团结一致、共同对外，而人类的四名神祗又不断的对他们进行分化、拉拢、挑拨，如此诸多手段齐下，四族的神祗终于被人类神祗给彻底打败。而四族失去了各自神祗的庇佑，也终于被人类给一一驱逐出了希罗大陆，流放到了魔兽森林之中。”
　　阿努比斯冷哼一声，道：“被打败的那四族的四大神祗，——什么狗屁的大力神、自由神、火神等，最后都去了那儿呢？”
　　“因为神祗是杀不死的，因此这四族的四大神祗，却是被人类的四神，给封印了起来。首发于”谛听道。
　　“封印在什么地方？”阿努比斯双眼一亮，大感兴趣，立即追问道。
　　“不知道。”谛听摇了摇头，随即像是想起了什么，道：“不过就在四族的四大神祗败局已定，眼看就要被封印之际，忽然主人死神大人，意外的接到了一道来自天空大神努特的神谕！接到神谕之后，原本被人类四神给逼迫的进退失据的主人，忽然紧皱的眉头大为舒展，发出一阵狂笑，连道：“原来如此，哈哈哈，生命神，且让你们嚣张千年！”接着他立即命令我，离开神界，到世间奥普王国中，等待着一千年后他转世重生。而以后的事情，你却是都知道了。”
　　阿努比斯心头蓦然一阵惊悚涌起，他却是没有想到德鲁伊一族的兴衰与否，却还牵扯到高高在上的主神们的纷争。要早知道这些事情，却是打死他也不会上德鲁伊一族的贼船，——妈的，什么狗屁神使，简直是要命的玩意儿嘛。
　　如同吃了一个苍蝇、心头一阵恶心难受的阿努比斯，心头暗道：妈的，到底是老子利用了德鲁伊，达成了自己坐上王位的目的呢，还是德鲁伊一族利用了老子，成功的进入了人类大陆？——到底谁利用了谁？
　　计算良久，无论怎么算却是都是自己得不偿失，这未免让阿努比斯更是心头郁闷。然而现在的他，还有退路吗？现在整个大陆恐怕都知道了，他与德鲁伊一族是穿一条裤子、同一条贼船、狼狈为奸沆瀣一气了，即使他说与德鲁伊之间完全是清清白白没有丝毫瓜葛，也要有人信才成？
　　怪不得德鲁伊一族，进入希罗大陆如此简单的事情，却一千多年下来仍旧跨不出那一步，感情最大的障碍不是人类，而是高高在上、神力无边的神祗！妈的，老子岂不是说，不经意间与四大人类神祗给对上了？
　　想清楚这些，阿努比斯却是更是心胆俱寒，头发直竖。
　　如此看来，自己将德鲁伊重新引入了希罗大陆，却是直接触犯了人类诸神的利益，——这群高高在上、为所欲为的家伙，却是休想能够放过自己！单单光明教廷太阳神座下的一不入流的神侍，已然折腾的自己死去活来，而这家伙后面却是还站立着四大主神……
　　阿努比斯喃喃的道：妈的，冈萨你个龟儿，老子可被你们给害死了！
　　忽然像是想起了什么，阿努比斯提溜着拳头，对着谛听一阵猛擂：“妈的，你既然知道这些，早干什么去了，不提醒提醒老子早有防备，眼睁睁看着我往火坑里跳屁也不放一个？我阉了你这个畜生！”
　　谛听委屈的道：“主人你上世就与四神是势不两立的死对头，今世既然重生，不想方设法弄死他们、出一出胸口中闷了几千年的憋气，难道还想投降他们当孙子不成？”
　　阿努比斯一呆，暗暗叫苦，却是忘记自己还有德鲁伊一族神使这个身份了。
　　“妈的，谁说老子要给他们做孙子？但你先提醒我一下也好，毕竟此事我们要从长计议。”阿努比斯气焰顿消，强撑着如此道。
　　既然做也做了，事到如今，情知后悔也没有用了，为了避免被人类四神给弄个欲仙欲死，阿努比斯只得打叠起精神，寻思保命之法，——现在的他，可是不敢祈求，能够将人类四神给弄死，而当着光明教廷的一干人众、英勇亵渎光明神的凌云豪气，也尽数消散一空。
　　“看来，想要自保，只有尽快找齐四件神器，进入魔兽森林的失落之城，获得神力，成为真正的神祗，才是正途！”阿努比斯皱眉想道。暗中，他隐约感觉，死神被封印之前，接到的天空大神努特的神谕，应该是一个关键，然而不知道神谕的内容，却是让他徒然烦恼。
　　“主人，”察觉到阿努比斯气恼稍消，谛听小心翼翼的道，“难道对于当年人类四神对你的封印之辱，你真的能够忍下、而不想着报这一箭之仇？”
　　“谁说老子不想？”阿努比斯陡然再次暴怒，咆哮如雷，“妈的，老子倒是想着将他们给剥去那身神力，完全变成凡人，然后找一千八百条健壮公狗，入他们的菊门，将他们给凌辱蹂躏致死！但老子不是没有那个神力吗，空想有他妈的什么用？就怕有一天你主人我，反过来倒被那群神棍给强*奸。而老子一世英名，最终却落个被人接连奸污两次的后果，——到时你说老子还活不活了？”说到这儿，阿努比斯长嘘短吁，还真有几分英雄气短儿女情长。
　　虽然表面上说得慷慨激昂，实则阿努比斯心下暗自嘀咕：咽不下这口气的，是死神那个家伙，老子不过继承了他的一点儿战斗技巧而已，身为穿越而来的前世黑道大佬，这事却与老子有何干系？
　　然而他心一动，忽然感觉谛听似乎话里有话，当即问道：“莫非，你有什么好法子，能够让我出这一口恶气？”
　　“当然！”谛听倒是毫不含糊，道：“现在可就有一个打击削弱人类四神的天大良机，摆在了您的面前，就看您有没有勇气去做了。”
　　“为了活命，还有什么不能够做的？”阿努比斯阴沉着脸，冷冰冰的道，——他却是已知，与人类四神翻脸不过迟早的事儿，却是没有转圜的余地，既然如此，何不也光棍一点儿，趁早来未雨绸缪呢？。
　　“主人想必知道，神祗之所以成为神祗，神力无边，完全是靠吸纳人类信徒的光环之力所致。而由于当年为了保护五族，努特大神却是在希罗大陆设下了结界，使得主神们不能够直接降临到世间。正是出于此，为了能够保证信徒们光环之力的纯洁与数量上的不断增长，神祗只有利用世间的教廷，来管理、吸纳信徒。”谛听侃侃道。
　　阿努比斯听到这儿，心头一动，似乎隐约触摸到了一点儿什么。
　　谛听继续道：“现在主人以神祗之尊，降临到了世间，虽然还没有神祗那么强大的神力，但经过与那蠢货一战，而今神力大进，已然达到了半神的地步。——这种情形，难道主人不感觉对您来说，是无比的有利吗？主神们不可能降临，那么现在整个希罗大陆，您可就是名副其实的神了！如果您带领王国军队，号召王国的民众，一举将四大主神的教廷，给一扫干净，——如此却不是出了一口恶气？而破除掉了主神们的教廷，等于自根子上断了他们的神力来源，如此不用很久，他们可就完全神力衰减了。”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　阿努比斯双眼神光闪动，缓缓点头道：“嗯，你说得很有道理，就怕那群神棍狗急跳墙，想法设法来干涉阻挠我。”
　　“怕他们个鸟儿？他们又降临不来世间。况且这么一来，比正面对抗他们，你的压力也轻的很多。”谛听不以为意的道。
　　“好！就这么干了！”阿努比斯用力一巴掌拍在谛听的脊背之上，恶狠狠的道。
　　谛听脊背的鳞片一阵抽搐，苦着脸暗道：干就干吧，你这么用力抽我做什么？





    正文 第二十章 罪人
     更新时间:2008-9-27 14:58:57 本章字数:2588

          就在谛听鼓动着阿努比斯、与人类四神作对之时，同样的一幕也发生在光明教廷的教皇宫中。  
　　负手站立在宫内，望着巨大的太阳雕塑，梵罗教皇的一张老脸皱得如同橘子皮，似乎像是吃了十斤黄连，满是苦涩与愁眉不展。
　　整座教皇宫内光泽显得大为黯淡，多少透露出了一些日薄西山的衰败气象，已然不复往昔的金碧辉煌与肃穆庄严。而八列身披白袍的娇美圣女，歌颂光明神祗的声音也颇为低落，没有往日那么卖力与虔诚了。
　　对教众们的心思，教皇陛下完全心知肚明，——毕竟小广场一战，连降临的神侍都折在了马其顿四世的手中，这无疑对光明教廷声望的打击是致命的。大多数的信徒信仰并不是那么虔诚，向来是有奶便是娘、过河就拆桥，见到那恐怖的一幕之后，心下对光明神的信仰大为低落，有的甚至在开始考虑是不是要另投门庭了。
　　对于这些小事，而今的教皇陛下却是没有心思去理会了，光明教廷未来的生存大计都成问题，像是大石一般重重压在他的心上，让他日夜难寐，忧心忡忡。
　　独臂神骑士喀硫斯，身披血红披风，将断臂很好的掩盖了起来，大步走进了教皇宫内。神骑士却是仍旧像是往昔那样，龙行虎步，精神百倍，然而随着包金大门在身后缓缓关闭，他的双肩却无形中塌下了三分、神采飞扬的脸色也耷拉了下来，显然当日一战，对他的打击也是不小。
　　原本见他精神昂扬神态，教皇陛下暗自点头，心下颇喜，但见他独自面对自己时，忽然间神色充满了疲惫，教皇陛下心下大为无奈：难道，现在的人对神祗的信仰就是这么不堪一击吗？区区小小的挫折，就都怀疑起至高无上的神祗来了？
　　放在以前，教皇陛下非要大发雷霆不可，然而现在，他却是没有心思去顾这些了，对喀硫斯道：“骑士们都召集起来了吗？”
　　说起自己的下属太阳骑士团，喀硫斯终于恢复了几分往昔的活气，肃然躬身道：“是，陛下！而今五万骑士已然集结完毕，随时可以出征。首发”
　　随即，他脸色一阵犹豫，颇为有些不解的道：“陛下，我不明白你为什么要这么急着出兵云升城？我们虽然与大王子结盟，但我们按兵不动一段时间，让大王子与三王子先拼个死活，消耗一下大王子的势力，对我们又有什么坏处？而在大王子即将支撑不住的时候，我们再出兵，那他势必对我们更加感激，那样效果岂不更要好上很多吗？——我们现在出兵，实在谈不上大王子对我们能够多么感激。”喀硫斯毕竟是常年带兵之人，虽谈不上身经百战，但眼光还是有的，谈论起出兵的时机问题，却是一语中的，切中要害。
　　教皇陛下目光威严的凝望着神骑士，良久，忽然脸色也恢复了吃了十斤黄连的模样，颓然叹息道：“我的神骑士，你以为这个道理我不明白吗？可我们是不得不急啊！当日的小广场一战，马其顿四世力杀我光明教廷的神侍、扬威而去，这对我们教廷的声望的打击，却是致命的，——而今你没有发现，很多教徒的信仰已然出现了动摇？”
　　见喀硫斯似乎想要说话，教皇陛下摆手制止了他，继续道：“当然，我知道，这些不过是小事而已，只要我们能够保密、加上宣传得力，这些负面影响，还是可以消除的。但这并不是我急着出兵的真实原因，我之所以这么急，却是马其顿四世的皇权，却是已然关系到我们光明教廷，是否能够继续存在下去了，因此我们务必要在最短的时间内，将他给彻底摧毁！——你万万不可小觑，这场战争，完全是一场你死我活的生存之战，对我们教廷来说至关重要，因此我们又还在意什么合适的出兵时机呢？现在出兵，联合大王子给三王子致命一击彻底送他进入地狱，才是我们的首要任务。”
　　喀硫斯见教皇说得郑重其事，心下大惊，道：“我、我不是很明白您的意思，陛下。”
　　教皇陛下苦苦一笑，道：“身为教廷的第一神骑士，想必你应该清楚，我们所信仰的光明神祗，是真实存在的；但由于这个世间大陆当年被天空大神给设下了禁制，因此至高无上的光明神却是根本不可能亲身降临这个世间。神祗不可能降临，那么问题就来了，对于耀武扬威的马其顿四世，我们又拿什么来制止他呢？当日他的神力之强，你也是看到了，除了神界的神祗，在整个世间大陆，你认为还有能够制住他的存在吗？”
　　喀硫斯一愣，道：“我们可以祈求光明神，降临下神侍来啊。”
　　教皇摇头道：“我又何尝不想？但可能吗？神界中无论神祗还是神侍，都不可能降临；能够重新降临的，只有神之空间、还没有晋入神界的神侍，——可我们光明教廷，而今却仅仅就阿普温一位神侍，除此再也没有能够为我们分忧解难的存在了。”
　　喀硫斯脸色大变，终于意识到了问题的严重性。
　　教皇继续道：“而今你想必也清楚了吧？马其顿四世所拥有的神力，在未来的相当长的一段时间内，整个世间大陆将无人是他的敌手。——对于一个拥有超强的神力、对教廷又深恶痛绝的家伙，你可知道他如果站稳了脚跟，接下来会做什么吗？”
　　“拿、拿我们教廷开刀？”喀硫斯结结巴巴的道。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　“没有错！”教皇陛下叹息道，“因此，我们务必要在最短的时间内，将他给彻底打压下去，绝对不能够让他继续逍遥，从而威胁到我们教廷的存在。这也是我为什么要急着出兵的原因，而今现实情况是，不仅仅是我们协助大王子，实则应该是我们双方合力、为了各自的生存大计，而毁灭三王子的政权的存在！”教皇陛下一时间语重心长，如此教诲着喀硫斯神骑士。
　　喀硫斯神骑士颇为不服气，忍不住问道：“难道陛下，我们就真的没有丝毫办法、眼睁睁看着这个家伙嚣张下去？而也许我们能够毁灭他的军队，但要真正的杀死他，却无疑是不可能的！而只有他还活着，就是我们的心腹大患，您所担心的事情，就迟早会发生。”
　　“这个我又何尝不懂？”梵罗教皇脸色转冷，用力一拍座椅扶手，道：“我们光明教廷虽然没有法子了，但不代表别的教廷能够任由他横行。我且写一封信，去祈求佛罗帝国的生命教廷的教皇，——生命教廷为大陆第一教廷，势力雄厚，神之空间存在的神侍不可胜数，当可以派遣几位，将这个亵渎神明的罪人给除去！”





    正文 第二十一章 心下无底
     更新时间:2008-9-28 8:59:10 本章字数:2608

          黎明，白阳尚未破晓。首发于云升城的城头。
　　安东尼侯爵与米诺统领一身戎装，巡视城墙。两人都是面色沉重，眉宇间隐有重忧，不但是对前去营救王后的马其顿四世担忧，更为整个奥普王国的未来感到揪心！
　　而今任傻子也看得出，大王子三十万叛军，重围云升城，已然占据上风，而己方唯一的倚仗，就是后方的稳定，期待能够将大王子给拖得粮尽草绝，不得不退兵，从而能够扭转战局，反败为胜。然而做梦也没有想到，大王子竟然与教廷勾结在了一起，使得原本颇为有利的局面，一举逆转了过来，——帝京被教廷所占，阿努比斯的军队反而成了真真正正的困守孤城，处于绝对的劣势！
　　外无援兵、内无粮草，况且又有大兵重围，云升城的存亡却是刻不容缓。
　　形势如此紧急，却又如何不令马其顿四世的两位重臣，心忧如焚，日夜难眠？然而实情如此，却又完全无法可想。两位重臣心下苦涩的想：难道，还真要投靠大王子不成？
　　“你说……”
　　安东尼与米诺忽然同时开口询问道。
　　两人一愣，同时住口，又同时对对方道：“你说吧……”
　　米诺苦笑一下，道：“那还是我先说吧，老家伙，这次我们可是遇到大麻烦了！而今我只感觉我们败局已定，你说，这次还有希望渡过这次难关吗？”
　　“不要问我，我也无计可施了。”安东尼也苦笑道，随即长叹口气：“也不知道王上现在到底救出了王后来没有，——他现在可是我们唯一的希望了。”
　　“这个你到是不用担心，王上既然敢去，应该就有把握一定会救出王后。首发”米诺安慰安东尼道，然而口里说得信心十足，他的心下也完全没有底，——毕竟光明教廷立教千年，势力强悍，又岂能那么容易救人出来？
　　“老家伙，我日夜思虑，也感觉我们这次恐怕是难关难过了！不过，不知你心下是怎么想的，如果陛下真个回不来，你、你可是要去投降大王子？”安东尼侯爵终于正视米诺，问出了心中的忧虑。
　　米诺并不看他，望着东方的蔚蓝夜空，慢慢的道：“我今年五十八岁了，我记得你似乎与我同岁。忠臣并不仅仅你安东尼一个！我们都活得够久，也都够本了。老国王已经先离我们而去，难道我们不能去追随老王上，反而要留下骂名，去附和那等叛逆小辈不成？”
　　“米诺！”安东尼大为激动，忍不住紧紧握住了米诺的手。安东尼将女儿嫁给了三王子，无论于公于私，他却是都没有生出背叛阿努比斯，另投大王子的念头，而今走投无路，想的也不过唯有一死而已。
　　“我只盼望陛下能够安然无事，那样我们死也安心了，而以陛下的才略，以后东山再起，当可以为我们报仇雪恨！”米诺一边也激动的望着安东尼，反过来握住他的手，一边如此狠狠的道。
　　就在两人一脸坚毅，频历艰难友情弥新，决然海枯石烂生死不渝之际，西方的天空忽然传来一阵低低的魔兽嘶吼声。
　　“是王上！”两人对望一眼，惊喜交集的道。而这时才发觉，激动之下情难自禁，两个老男人四手相握，却是怎么看怎么有些暧昧。两人慌忙放开手，转头望向西方。
　　在西天的晨曦中，一只巨大的魔兽阴影，异常清晰的慢慢浮现了出来。城头之上，守卫的军士神色疯狂，长矛杵地，齐声欢呼：“王！王！王！”声浪腾空，远远传了出去，直席卷下方大王子叛军的整个营地。
　　铁血军团的军士们一脸仓皇的自营帐中奔出，目瞪口呆的望着这一幕。大王子脸色阴沉，望着那飞过的魔兽、以及魔兽背上骑马的熟悉身影儿，心头泛起一阵不安：这个家伙分明自西方帝京方向飞来，却是搞什么鬼去了？然而想到教廷的强大实力，大王子又稍稍放心。
　　那魔兽在空中飞奔，竟然如履平地，无比平稳。庞大的身躯推动着天穹的云气，如同波浪般四下分涌，却是眨眼间已近在眼前。
　　一阵狂风过后，谛听四足下落，已然稳稳站立在了城头之上、高高的箭塔尖上。它庞大身躯上，金色的鳞甲甲片，在阳光下闪闪放光，闪烁着璀璨的光泽，无比尊贵。而傲然望着下方自四面八方涌集过来、挥舞兵器大声欢呼、神态疯狂的军士，谛听睥睨四顾，喷着响亮的响鼻，尽量装逼出一副神兽的威严模样来。
　　它的脊背之上，阿努比斯一手轻轻挽王后基德曼的纤细腰肢，一手摆动着巨矛破魂，对军士示意。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。１７Ｋ的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　“士兵们！我不负你们所望，千里奔驰回京，终于成功的将王后自叛乱的光明教廷手中拯救了出来，并且顺便宰掉了教皇那老混蛋！在此愿你们同心戮力，与我一起靖除叛军，还师帝京！”阿努比斯的声音如同神雷，滚过天际，响彻整座云升城、以及铁血军团的营地。
　　“万岁！万岁！万岁！”原本已经很久没有见到王上踪迹的士兵们，正士气开始低落，流言四起，而今听到阿努比斯的解释，却是精神大振，对着他们的王不住大声欢呼着。
　　“好了，现在回到各自的岗位上去，让我们将大王子叛乱的军队，给送去地狱！你们的王，将永远与你们同在！”阿努比斯振臂高呼道！
　　士兵们大声欢呼着，神色激奋，纷纷流水般四下散去，回到了各自的防御点。
　　满意的望着对他信心十足、疯狂崇拜的士兵，阿努比斯面无表情，心下却是沉甸甸的，充分感到了肩头担子的沉重。抬起头，望着破晓的白阳慢慢浮现，他一阵迷茫：而今叛军重围，形势严峻，自己又能够将这些忠于自己的勇敢军队，给带向何方呢？
　　基德曼抬头充满信心的望着他，柔声道：“我们相信你，阿奴！既然我们选择了跟随你，那么也都有了牺牲的准备，——只要是战争，就不可避免要死人！只有你能够为我们报仇，即使死去我们也心甘情愿！”
　　阿努比斯勉强对她一笑，暗叹口气，催动谛听跃下箭塔，对安东尼两人道：“你们跟随我来。”
　　安东尼与米诺对望一眼，尽皆看出了对方眼中的兴奋与激动：只要王上在，即是形势再糟糕，那也还有希望。而见识到了士兵对阿努比斯疯狂的崇拜，两人更是信心大振。
　　——————
　　大家请大力订阅一下，本书订阅非常不妙啊！！载物顿首！





    正文 第二十二章 计议
     更新时间:2008-9-28 13:49:14 本章字数:2472

          半个时辰之后，云升城的政议厅中，希尔顿法师、安东尼侯爵、米诺侯爵、亚历山大将军、马守统领，却是齐皆齐聚，济济一堂，目光欣悦的望着站立在面前、他们的王。首发
　　不等阿努比斯说话，希尔顿大魔法师先淡而化之的责备道：“阿奴，你贵为一国君王，竟然以身涉险，为了救回王后不惜挑战整个光明教廷，——虽然我们都清楚你对王后的深切爱意，但你的肩上，所担负的更是整个王国的安危兴衰，因此以后你可不要再继续这么任性妄为了。”
　　众人纷纷点头，深以为然。虽然对阿努比斯的做法，他们都不是很赞成，但在座中人说这话的，也只有希尔顿法师有这个资格。无论他的身份、还是他的年龄，以及与老国王的深厚朋友感情，却都是最为合适，话轻话重阿努比斯也都只有听着。而希尔顿法师对此无疑也清楚的很，说不得，也只得做一回臭名昭著的直谏恶人了，——毕竟此次阿努比斯营救王后，实在太过的儿戏，简直是冒然之举；要知道，万一他有所闪失，却是让在座的众人依靠谁去？
　　当下阿努比斯也自我检讨了一番，然后道：“对于我的罪责，以后我们再细说，接下来我们谈谈正事。多余的话也不必多说了，教廷举起了反叛之旗，与大王子联合起来，对我们形成合围；而今形势危急，想必众位也都是清楚，大家却是想想我们接下来该怎么办？”
　　众人脸上都露出了凝重的神色，慢慢思索起来。
　　虽然阿努比斯成功自光明教廷的手中拯救出了王后，大振军心，但眼下城中守军所面临的严峻形势，却并没有得到丝毫缓解；现在任谁也清楚，只要教廷挥师云升，与大王子合兵一处，那么王国的军队覆灭可是指日可待。  
　　米诺迟疑了一下，道：“现在没有什么别的法子了，我们是不是考虑主动放弃云升城，赶在叛军合围之势形成之前，跳出包围圈，转战到王国其余的城市？”
　　亚历山大张了张口，却又一言不发，默默闭上。眼下放弃云升城，也许是唯一的出路了，虽然在座的所有人，在感情上都难以接受，但除此之外，实在别无他策。
　　阿努比斯扫视了众人一眼，见众人一脸黯然，显然对于这个米诺的提议都默认了下来。他道：“既然大家都没有异议，那么就这么决定了。”
　　其实放弃云升城，也是阿努比斯的主意，然而身为君王，他却不想独断专行，由臣下提出建议、然后大家畅所欲言进行讨论，最终将反对的声音平息，使得大家都能够接受，——这么做无疑是聪明的，因为这对于保持团队的团结性至关重要。
　　“现在又一个问题，我们撤出云升城，却是又撤向那儿呢？”阿努比斯继续诱导道。
　　在座的，可都是些奸猾似鬼的家伙，此时却是看出，显然对于军队以后的打算，阿努比斯已然有了决定。当下众人齐声道：“吾等愿从陛下旨意而行。”
　　阿努比斯满意的点了点头，道：“很好！我在西方以巴蒙城为中心的地域，建有基业，那儿虽然土地贫瘠，但矿产丰富，靠近魔兽森林食物无缺，足以养活我们的军队；而西北地域向来王国掌控力度薄弱，地形复杂，易守难攻，当能够阻止叛军的围剿。因此我的意见，是去巴蒙城，蓄积实力，然后东山再起。”
　　“遵令！”听阿努比斯说得前景美好、远景广阔，众人大为兴奋，站起身来躬身接令道。
　　“王上，我们自云升城撤军，恐怕大王子不会任由我们轻松离去，势必尾随追击不可，因此我们却是需要一员断后之将。”安东尼皱眉道。这就是安东尼，阿努比斯一下达旨意，众人都在憧憬巴蒙城的未来，他却已然考虑到了撤军之后的事。
　　“我来！”不等阿努比斯说话，亚历山大第一个跳起来，“是我轻敌冒进，出城歼敌中了埋伏，损失了两万军队，从而导致云升城防御不足，迫使陛下御驾亲征，致令帝京空虚，被教廷所趁。一切罪责在我，因此断后之军，且由我来带领。”亚历山大一脸决然，显然已然打算以身殉国的主意了。
　　众人一阵默然。安东尼是他的父亲，自然不好说什么；当时米诺身为城防总统领，也难辞其咎，自然也不好开口；而亚历山大之所以轻敌冒进，马守当时身为下属却也没有少撺掇，罪责在身，也难以开口。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　阿努比斯眉头一皱，刚要说话，希尔顿法师叹了口气，道：“断后的事情，还是交由我们法师团吧！当时情形特殊，亚历山大将军虽中埋伏，却情有可原；而将军还年轻，新王国也离不开你，以后戴罪立功就成了。我们法师团有瞬移魔法，阻击叛军之后，也能够顺利脱身。”
　　希尔顿一开口，轻轻卸掉了亚历山大的罪责，众人都是一阵轻松。安东尼侯爵道：“法师团乃国之重器，举足轻重，岂可断后？陛下，我在此请令，愿督率两万军，为大军断后。”
　　“好了！”清楚安东尼是想为儿子开罪，而且也想以身殉国，阿努比斯微笑道，“断后，并不是送死，大家不用这么沉重。王国主力军由米诺与安东尼统领指挥，亚历山大与马守为前部，而我率领法师团，亲自来断后！身为王上，没有治理好国家，罪责在我，因此此事应由我来做！”
　　见阿努比斯将罪责却是拦到了自己的身上，安东尼等齐皆脸色大变，齐齐跪地道：“陛下，万万不可，你乃万金之躯，身系社稷，万一有个闪失，我们却是……”
　　“不必多说了！这件事情就此决定，——除非你们谁的武功能够强过于我。”阿努比斯不容置疑的道。
　　众人见他坚持，难以劝说，只得作罢，只暗暗在心下不住祈祷。
　　阿努比斯甩开一张地图，指着其中的一座城池，手掌一拍，道：“我们大军想要进入王国西域，那么大兴城将是我们唯一的通路！而我想，经过我那么一闹，恐怕梵罗教皇那老家伙也坐不住，恐怕会有行动，因此我们务必要抢在教廷大军占领大兴之前，先夺得此城，以确保我们大军能够顺利进入西疆！——亚历山大、马守，此事可就完全看你们的了。”





    正文 第二十三章 地狱天堂
     更新时间:2008-9-29 8:40:34 本章字数:3497

          王国九百三十一年秋十月，光明教廷反叛。首发
　　当时国王阿努比斯引军拒守云升城，东有大王子的三十万叛军日夜攻打，难以短时间消灭；西方帝京教廷骑士团，占据帝京，蠢蠢欲动，与大王子勾结一气。如果教廷的光明骑士团，抵达云升城，与大王子的军队会师，对王国军形成合围之势，那马其顿四世一朝，则势必将就此终结。
　　为避免全军覆灭之局，阿努比斯下令，放弃云升城，三军尽起，赶在教廷的太阳骑士团赶到之前，西入王国的西疆，以图能够东山再起。
　　阿努比斯亲自断后，以亚历山大、马守为前军，占领通往西疆的唯一通路大兴城。亚历山大与马守日夜兼程，赶到城下，却见光明教廷的神骑士喀硫斯，站立城头，已率领太阳骑士团提前两个时辰，将大兴城给占据。
　　至此，王国军最后一条退路也被切断。而教廷与大王子，双方对阿努比斯的合围终于形成。
　　无奈之下，阿努比斯引军退守王国西南的一座小城巴基。巴基城南依高山，东临长河，只有北、西两面城墙临敌，便于兵力处于劣势的王国军的防守。
　　大王子的铁血军团与教廷的太阳骑士团，进而紧咬追来；铁血军团占据北门，太阳骑士团堵住西门，阿努比斯几万大军困在城中，真个成了瓮中之鳖。
　　城中，安东尼、米诺、亚历山大、马守，日日轮番跪请，要阿努比斯在希尔顿大法师的护卫下，先行突围而去。阿努比斯拔剑砍翻案牍，断然道：“因为我的过错，使得大家落到如此地步，如果我再先行离去，还有何面目做一国之君？此话再也休提。”
　　望着阿努比斯愤愤离去，众人面面相觑，脸色难看。
　　阿努比斯坐在城头，望着天空的星辰，心头烦闷。他空有一身神力，对当前的占据却无能为力，这种挫败感，却是真个让他身心疲惫。他也不是没有动过心思，潜入敌营将大王子一举刺杀，也许这是个不错的主意，然而在铁血军团重兵包围之下，——铁血军团中高手不计其数，法师团更不在皇家法师团之下，要想将大王子杀死，却是谈何容易？
　　就在他苦苦思索之际，忽然一个窈窕的身影出现在城头，辈靠着背坐在他身后，却是王后基德曼。首发于红嘴鹦鹉拉曼大人，飞离主人的肩头，站在了谛听的额头上，用嘴巴梳理着雪白的羽毛，一边畅快的拍打着翅膀。阿努比斯救基德曼回云升城不久，拉曼却就立即重新投到主人的怀抱，重新肩负起陪主人解闷的千均重任。
　　阿努比斯苦笑道：“是父亲大人要你来劝说我，带着你远走高飞的吧？”
　　“是，但我并不认同父亲的想法。我的夫君，是顶天立地的英雄，又身为一国之君，又怎么能够临阵脱逃呢？”基德曼柔声道。
　　阿努比斯意外转过头，将她搂抱在了怀里，柔声道：“原本娶你为后，是想着让你你过幸福快乐、无忧无虑的生活，没有想到……唉！”
　　“难道到现在你还不明白我的心？只有我们两个人能够在一起，即使地狱，也是天堂。”基德曼抚摸着阿努比斯的头发，柔声道。
　　“谢谢你，基妮，谢谢你能理解我。”阿努比斯鸵鸟般将头深深埋在了她的怀里，柔声道。在这一刻，他终于完全放松了自己，释放出了连日的压抑苦闷。
　　望着阿努比斯阴郁的模样，一直跟随一旁的谛听忍不住开口道：“主人，难道你忘记老国王的锦囊了吗？老国王当时留下遗言，当你走投无路、山穷水尽之时，可以打开锦囊，里面有解救困局的方法。”
　　阿努比斯坐起身，自怀里取出那只锦囊，怔怔看着，苦笑道：“谛听，父王也不过是个凡人而已，你以为父王是神、或者是诸葛亮吗？对于现在所发生的变故，他即使再有远见、再有预谋，又怎么可能预见的到呢？——因此我们还是不要自己骗自己了。”
　　登基为王之后，加上神力大进，老国王在阿努比斯的眼中，已然日渐变得平淡平凡起来，那层高高在上的面纱渐渐褪色，他对老国王敬爱依旧，却是不复往日的崇拜了。
　　这就如同儿子，小时候感觉父亲无所不能，就如同是神一样的存在；但随着年龄的慢慢增长，父亲却是在渐渐的失去神秘，变得开始无力与弱小下去，——当然父亲并没有变，只是儿子相对变得强大了而已。
　　而今阿努比斯就是这种心情，随着他心智的成熟、力量的提升，再次回头，对于老国王剪除二王子的叛乱、扶植自己登基的一系列手段，虽然仍旧颇为钦佩，然而不复往昔那么盲目崇拜了；他自信自己处在老国王的那个位置，应该完全也能够做到。
　　如果说老国王对于而今的形势，完全预见到了，并且预先留下锦囊做了安排，却是打死阿努比斯也不信。他双掌一合，就要将锦囊给摧毁，——既然老国王不过一个凡人，那还不如将锦囊毁了，避免破坏父亲在自己心中完美的形象。
　　“阿奴。”依偎在怀里的基德曼，忽然扳住了他的手臂，柔声道：“毕竟这也是父王的心意，如此毁去，岂不辜负了父王？”
　　阿努比斯一凛，道：“你说得很对。”说着，他扯开了锦囊。囊内是一片巴掌大的丝绢，上面密密麻麻写满了字迹，却是一封信函。
　　阿努比斯展开丝绢，读不三行，已然一脸动容，不由得站起了身来；越读下去脸色愈变，最后却是极度惊喜交集的神色。
　　“哈哈哈，父王圣明！父王圣明啊！”阿努比斯手握信笺，仰天发出一阵大笑，神色透露出无比的狂喜。在他的心下，一个声音在大声的呐喊着：父王，我信了，我真的相信了！你就是无所不能、谋略深远的神祗，是你儿子我一生都难以逾越的高山！
　　“上面都写了什么，可是、可是如何解救眼前的危局？”基德曼见阿努比斯神色异常，颇为激动的问道。她原本对老国王的锦囊，也没有抱什么希望的，只不过是本着对逝者的尊重，从而才劝说阿努比斯的。
　　阿努比斯回头歉然望了她一眼，道：“事关军务，暂且还不能够让你知晓。”随即对身边的侍卫们吩咐道：“立即去十个人，在西城门上高高的悬挂起十盏红灯笼。然后派人通报安东尼、米诺、亚历山大、马守、希尔顿法师等，立即前来城头见我，有紧急军务。”
　　“是。”众侍卫立即纷纷离去。
　　“基妮——”阿努比斯一转头，见基德曼独自一人，肩头上停着拉曼，主仆两个正向着城下走去，心头一阵不安与歉疚生起，忍不住喊住她道。
　　基德曼回头望了他一眼，道：“只要你没有事，我就放心了。你们有军情要商议，我却是按例要回避的。”望着阿努比斯歉然的神色，她又微微一笑：“难道我们之间还要多说什么吗？该我知道的，你会告诉我；不该我知道的，你不要说，我也不要听，——这也是王宫内廷千年来所留下的铁规戒律。”
　　奥普王国的第一任君主，当年却是为后来的君主们留下了一条戒令，即使严禁后宫嫔妃们干政！只要嫁入王室，那怕你的家族势力再大，也将从此与政局完全绝缘，不得有过分举动，更不得谗言一句，影响君主的决定。这条条令，却是一直被历代君主们遵守的很好。身为王室的王后，基德曼对此完全知晓，因此立即回避。
　　阿努比斯心头感激，对她重重点了点头，随即无言的目送她离去。
　　见到主人奇怪的举动，谛听大为不解，忍不住问道：“主人，你这么做，难道不怕伤了王后的心吗？你不顾自身安危，驰骋千里赶返帝京，不惜以一人之力挑战整个光明教廷，将落入敌手的王后给解救了出来，——按理说，你是这么的爱她，为了她甚至不惜自己的生命，那么还有什么秘密不能够告诉她呢？”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　“你是不会懂得。”阿努比斯重新将心思放到了那封锦书上，一边平静的道：“爱是私事，军务是公务，这点至关重要；上位者必须要公私分明，不能够将两者混淆一起，这才勉强算是合格。因为私欲而坏了公务，那样距离亡国看来也不远了。古今中外，多少君王不明白这个道理，随着自己的喜好，大肆任用私人，从而导致国破身亡，在这上面栽了跟头！前车之鉴，不可不慎。我知道王后不是那样的人，反而颇有才干，如果从政势必是我的好助手，但我却必须要拒绝，——对自我的约束，可千万不能马虎。”
　　“真是奇怪的人类！”谛听还是不能够理解，忍不住嘟囔的，“——信任私人就亡国？你倒是没有信任私人，可眼下却怎么也要亡国了呢？”
　　阿努比斯一呆，随即笑骂道：“妈的，敢竭老子的短，欠阉是不是？”





    正文 第二十四章 禅让把戏
     更新时间:2008-9-29 14:04:59 本章字数:2673

          大王子的军营。  
　　四四方方、矮矮壮壮的大王子，一脸得意的负手站立在营地之前，踌躇满志的望着已然被大军重重包围、成为瓮中之鳖之势的巴斯城。
　　“现在，那夺走了原本属于自己王位的蠢货，应该在城中彻夜不眠了吧？哼，政治向来是男人的事情，这个乳臭未干的小白痴，在老家伙的扶植下，也强自掺合进来，活该落到如此地步。”大王子如此在心下得意的想着，“城中几万人马，人吃马嚼的，看来不用很久、最多三天，就要粮草不继了，到时攻城却是事半功倍，绝对能够一举奏功！嗯，捉到那个小子，却是如何处理呢？是将他给直接弄死，还是押解他回京，让他禅位于自己？”
　　大王子摸着下巴，已然开始在意淫捉到自己的好弟弟之后如何处理了。
　　如此想着，他的眼前，慢慢浮现出了那个小白痴纤弱矮小的身影来，心头一时间一股怪异的滋味涌起：嗯，很久不见他了，听说这小白痴倒是长高长壮了。
　　“唉，我的弟弟，你千不该、万不该，不该与哥哥我作对，跟我去争那个王位！即使我念及弟兄之情，眼下也是无法周全于你。”一瞬间，大王子邓森拳头握紧，发出“格叭”的脆响，他却是下定决心，为了避免夜长梦多，在城破之日，却是要将弟弟给立即斩杀了。
　　想着小的时候，弟兄三个一同在父王的带领下，去打猎、游玩，是何等的和睦；回忆前尘往事，邓森竟然有种恍然旧梦的感触。
　　“小弟，不要怨我，要怨，你就怨父王吧！如果不是他立你为王，我们弟兄又何必兵戎相见、不能相容呢？”大王子喃喃的叹息道，“你二哥已然死在了你的手里，而今你又要死在我的手里，我们弟兄三个，没有想到……唉！”
　　“见过王子殿下，不知殿下在想什么呢？”一个温和的声音，忽然在背后响起。首发于
　　邓森回过神来，转过身，却见宰相与铁血军团的军团长塔塔尔，不知何时站立在了自己的背后，正目光玩味的望着自己。
　　邓森拉回思绪，从容道：“两位来了。”随着战局的越发明朗，胜券稳操，邓森却是也越发的沉稳威严起来，对着塔塔尔与老宰相，不觉间也尽显王者的尊严。
　　宰相达芬奇与塔塔尔军团长，无疑也感觉到了大王子的变化，宦海沉浮多年的他们，又那里还不识趣？当下两人不着痕迹的敛去了脸上的玩味，肃然躬身道：“不知殿下诏令我两人前来，有什么事情吩咐呢？”
　　邓森先没有回答两人的问题，而是一副不以为然的口气道：“嗯，今天我接到了来自太阳骑士团的军团长喀硫斯神骑士的一封信件，在信中，他竟然称呼我为陛下，要我早日登基为王，继承大统，以收拢王国内那些摇摆不定的贵族们的心，——你们说他这不是添乱吗？在这个当口，叛逆又没有靖除，我却是继承什么王位？即使靖灭了叛逆，也要召开朝议，要各大贵族们共议，推举有德之士担任不是？我何德何能，能够担任这一国之君？而我之所以起兵，完全是看不惯三王子那个家伙弑父灭兄的罪恶举动，马其顿家族千年传承却是不能够毁在他的手里，却是又那里真正看上那个王位了？”
　　宰相大人与塔塔尔迅速对望一眼，——如果说邓森话都说到这个份上，他们再没有表示的话，未免太不上道、妄在王国政坛混迹了几十年！两名老奸巨猾的老狐狸，却是也听出邓森王子话语中的不满：看看，你们妄为我的心腹嫡系，却这么不上道，一直以来都不知道提议我登基为王，还要人家光明教廷先来提出！真是太扯淡了！
　　宰相大人与塔塔尔当下差点眼泪都下来了，躬身恳切道：“臣下等在此也愿请王上登基为王，早日继承大统，以早日消除那些不测之徒的窥测之意！王上身为老国王的长子，又为陛下报的深仇，靖除叛逆，继承王位完全理所应该。”
　　邓森摆了摆手，道：“唉，我虽然在父王阴灵的庇佑下，做了一点点微不足道的事情，但无疑还不够资格坐上这个王位啊，此事却是再也休提。”
　　“王上万勿催托，您坐上那个位子，完全是整个王国千千万万子民、以及大大小小所有贵族们的心意，如果您执意不肯的话，就恐怕寒了众人的心啊。”宰相大人声泪俱下，腰躬的差点匍匐地上了。
　　当下大王子却是再三不允，大力推辞；而宰相大人与塔塔尔将军，却是再三恳请，言辞诚切，似乎大王子真个不继位，整个王国就要再次落入奸佞之手、陷入无边的黑暗。
　　听宰相大人说得严重，大王子见推辞不掉，犹豫的道：“那么，我就勉为其难先主持一段时间，等回到帝京在元老贵族们朝议后，推荐出新的君王，我再退位让贤？”
　　在宰相大人与塔塔尔将军连声“王国幸甚！社稷幸甚！黎民幸甚！臣僚幸甚！”等的称颂下，当下大王子正式继任为奥普王国的君王之位。
　　大王子满脸红光，矜持的对两人道：“朕今晚还有一件重要的事情要去办，——朕却是应喀硫斯神骑士所邀，前去太阳骑士团的营房，就歼灭巴斯城叛军的事项，达成协议。”
　　宰相大人与塔塔尔心下有数，什么达成协议，说得倒是好听，不过就是战后分赃而已。
　　宰相大人一脸赞叹的道：“原先陛下想要起兵靖逆，我还心有疑虑；没有想到殿下英明过人，在不动声色中，竟然与光明教廷勾结——不，达成协议，联合一起，从而奠定了而今胜利局面的基础。”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。１７Ｋ的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　塔塔尔也忙大肆奉承道：“是啊、是啊，陛下天纵神才，英明伟略，聪睿过人，随随便便略施小计，就是举世难觅的无上智慧，足够我们做下属的苦思竭虑一辈子！”
　　大王子怡然点头，非常享受着两位下属的吹捧。
　　“好了，将你们召来，就是要你们稳守营帐，我明天当可以自教廷骑士团中回来。到时，就将是我们对叛军发动最后一击的时候。”大王子趾高气扬的吩咐道。
　　“恭送王上。”宰相大人与塔塔尔躬身道。望着在众多侍卫的护送下，渐渐没入黑暗、向着教廷营地走去的大王子，宰相大人两人抹了抹额头的汗水，相对苦笑。
　　忽然，有军士惊讶的叫道：“咦，巴斯城的城头上，怎么忽然见亮起了十盏红灯笼？这是在搞什么鬼？”
　　宰相大人凛然一惊，抬头望向城头，只见明晃晃的十盏红红的灯笼，在黑夜中却是格外的刺眼。他眉头微微一皱，双眼精锐的光芒一闪而逝，转头对神色希冀望着他的塔塔尔，缓缓的点了点头。





    正文 第二十五章 说来听听
     更新时间:2008-9-30 10:48:02 本章字数:2361

          佛罗帝国，生命神教廷总殿。  
　　生命教廷的教皇波鲁斯陛下的卧房之中，一阵阵粗重的喘息声不时传出，其中那混合着甜腻的呻吟、略微痛楚的呼喊，却是不时撩拨着人心底下那最为敏感的部分，使人忍不住心跳加速，热血上涌。
　　忽然，一名面容姣好、肌肤苍白、体态纤美、举止娴静的——少年，垂头裣衽，迈着细碎的小步伐自走廊的一端，急匆匆的走来。
　　走到卧房前，那少年长吸了口气，稳定了一下心神，伸出纤长的手指，轻轻按下了雕花镂金香木门上面的一块指肚大小的红宝石。
　　过不多久，密室里面传来悉悉索索的穿衣声音，一个苍老威严、却蕴含着极度焦躁的声音，透过木门咆哮而出：“又有什么事，难道不知道我正在对至高无上的生命神进行祈祷吗？如果没有一个合适的理由，不管你是谁，就脱个精光擦上精油，等待着献祭给生命神祗吧。”
　　下一刻，“嘭”香木门被一脚自里面踹开，一个身材瘦小、满脸皱纹、胡须花白，却身披华丽的教皇袍服的小老头，脸色愤怒的站在了门内，怒目瞪着噤若寒蝉躬立门外的少年。
　　而透过门洞，但见金碧辉煌的房内，厚厚的雪熊皮缀连而成的地毯上，两名同样身材纤细肌肤柔腻的少年，脸色晕红，赤身裸体无力的躺在上面，正张大了口鱼儿一样喘的厉害。
　　门外的少年如何不知，教皇陛下最为痛恨的，就是在他对生命神进行祈祷的时候被人打扰？因此他身躯躬的更低，颤抖着声音，弱声道：“陛下，您的密室中，西方奥普王国光明神殿的梵罗教皇请见，说有很重要的事情要与您商议。没有广告的”
　　见到站立门外的少年，是自己最为心爱的娈童航航，波鲁斯气似乎也消了一大半。他花白的眉头一皱，将娈童拉到怀里，一边伸出手去捏弄着他的下裆，一边暗自思索道：“梵罗这个蠢货，向来未曾主动求见过自己，这次却是有什么事？不过据密探来报，最近奥普王国可不是很平静，对于佛罗帝国来说倒是天赐良机；也许，说不定老家伙的这次求见，其中就蕴藏着什么机会吧？”
　　抬起头，见航航被他揉捏的细眉轻皱、一脸的痛楚，波鲁斯嘴角浮现起一丝淫笑：“我说过了，谁敢在我与生命神祈祷的时候打扰，就一定要给他惩罚；虽然你的理由足够的坚挺，但死罪难免活罪难饶，去洗洗干净，过会儿我将亲自对你进行惩罚！”
　　说完，波鲁斯又狠狠捏了两把，才大步向着密室走去。
　　进入密室，盘膝坐在正中央那块脸盆大小的蓝水晶宝石之前，波鲁斯长吸口气，脸色重新恢复了威严尊贵的模样，才伸手对着蓝宝石一挥。
　　一道柔和的白光自他的掌心飘出，笼罩在了蓝宝石之上，渐渐的，蓝宝石灼亮了起来，上面显露出了一个人的头像——赫然是光明教廷的梵罗教皇。
　　“亲爱的波鲁斯，很久不见您了，不知您的贵体可好？”宝石上浮现出的梵罗教皇的影像，对着波鲁斯微微躬身，如此恭敬的道。
　　波鲁斯一怔：这个老家伙吃错了药吗？几十年的明争暗斗，可从来没有想过他如此对自己有礼过！不过，礼下于人，必有求于人，这家伙恐怕是有求而来。
　　“我的贵体还不错，没有什么毛病，而托了生命神的福，至今我的某些方面的能力，仍旧不在年轻小伙子之下。照这样下去，我看再活几十年完全没有什么问题。”心下谨慎，但摸不清梵罗求见的本意，波鲁斯决定先给他个下马威，如此大刺刺的道。
　　果真，梵罗教皇的老脸立即有些变色。
　　按理说教皇之间进行谈话，应该是肃穆而庄重的；而今波鲁斯这个老流氓在他面前肆无忌惮的谈论他哪方面的功能，对他的轻视是显而易见，摆明了不放他在眼里。——不过，信奉生命神也就有这个好处，寿命较之常人是大大延长；而即使在所有的教廷中，信奉生命神的生命教廷的神职人员，生命也普遍是最长的，这也是让梵罗一直感到羡慕的地方。
　　不待梵罗有所反应，波鲁斯教皇又“呵呵”笑着道：“我亲爱的梵罗，自从上次的万神殿之行，我们见过一面后，而今可是整整十年了！不过看你神完气足、神清气爽的，看来短时间内，也是不会得到光明神的恩召的。”
　　梵罗教皇终于捞到了话头，强自将波鲁斯的侮辱忍下，——毕竟他是来求援的，苦笑一声，摇头道：“我亲爱波鲁斯，虽然我暂且得不到光明神的恩召，但我想恐怕不用很久，我就要主动去见他老人家了。”
　　“哈哈哈……”波鲁斯教皇手掌拍打着蓝宝石，装若疯癫，忽然发出一阵爽朗的大笑，“我说梵罗教皇向来目高过顶，不可一世，而今怎么忽然有了雅兴想起老朋友了，感情，嘿嘿嘿，是遇到麻烦了啊？”
　　梵罗教皇叹息一声，道：“我亲爱的波鲁斯陛下，没有错，我光明教廷这次的确是遇到了大麻烦。但你应该也能够想到，我们同为高高在上的神祗在人间的代言人，可谓是身份尊贵、远超世人，如果不是十分危急、而且到了最后关头，你想我会俯下身来求你吗？这件事情的严重性，真正是远远超出了你的想象的。”
　　听梵罗教皇这么说，波鲁斯倒是慎重了起来，坐直了身躯，凝重道：“难道这个大麻烦，危及到了你光明教廷的存在不成？”
　　“陛下明鉴！”梵罗教皇老脸如同古井，淡淡的道：“但你却仅仅说对了一半！这个麻烦，并不仅仅是危及到了我光明教廷的存在，而是危及到了整个希罗大陆之上、所有教廷的存在！正因为事情严重到了如此地步，因此我才来找您商议。”
　　波鲁斯眼中寒光一闪，向来深知梵罗为人的他，自然清楚他向来没有危言耸听的习惯。波鲁斯眯着老眼，审视的望了梵罗教皇几眼，想了想，向前微微倾身，道：“到底是什么大麻烦，且说来听听？”





    正文 第二十六章 四大中坚
     更新时间:2008-9-30 16:13:26 本章字数:2609

          半个时辰之后，波鲁斯教皇一脸凝重走出了密室，见娈童航航正一脸娇羞、低眉顺眼的站立门外，显然是洗洗干净，等待着他的临幸了。没有广告的
　　波鲁斯教皇无疑现在倒是没有兴致了，拧了他的嫩腮一把，道：“立即给我召四大祭司长，到神殿见我。”说着当先匆匆走向祭祀生命神的神殿而去。
　　过不多久，生命教廷的四大祭司长鱼贯进入神殿，躬身见过教皇陛下后，随即坐在他下首的椅子上，开始闭目养神，——看那牛叉的模样，似乎并不怎么将教皇放在眼里。
　　四位大祭司长都是胡须花白的糟老头子，看年纪似乎比波鲁斯教皇还要老上一些；而事实情况也的确是如此。也怪不得四大祭司长牛叉，对波鲁斯教皇视若无睹，原因是他们都是波鲁斯的师长，属于生命教廷存在于暗中的中坚力量；波鲁斯担任教皇之职之前，可跟随他们学习过各色神术与知识的。
　　而整个生命教廷，除了教皇，也就四大祭司长最为位高权重了；而四大祭司长同时还担任着教廷的大长老之职，属于生命教廷最为核心的十三大长老之一，必要的时候甚至能够通过表决废除教皇，改换新人。正因为如此，每逢重大抉择的时候，波鲁斯教皇也不得不请示他们一同商议。
　　四大祭司长，分别是贤、智、圣、术。贤祭司所主掌的，是教廷的典籍，向来以神术知识渊博、见识非凡著称；智祭司则主理政务，打理如何开拓教廷势力、扩大教廷在信民中的影响；圣祭司则主攻与神祇沟通，在四大系祭司中神术力量最强；术祭司偏向致力于力量与战斗技巧、法则的钻研与运用，是教廷自我保护，以及讨伐异教、剿灭异端的中坚力量。  
　　而四大祭司长中，又以贤祭司长为首。而那位最为高大、面色不怒自威的大贤祭司长，却是整个生命教廷，除却教皇以外的第一人。
　　见众祭司长到齐，教皇先谦恭的与四位老师见礼过，然后开口将光明教廷梵罗教皇的求援说了一遍，末了道：“此事我感觉有些严重，因此才请来四位商议。不知四位祭司长阁下，此事你们看如何处理？是请求神之空间的神侍，将这邪教异端给净化，还是如何？”
　　四大祭司长皆闭目不动，老脸如同枯木，默然深思，似乎对教皇的话根本就没有听到。
　　良久，那瘦瘦削削如同杆子的大术祭司长最先开口：“值得什么？我生命教廷立教数千年，见识过的异端邪神没有一千也有八百了吧？可又有那一个真正成了事？哼，危及世间大陆所有的教廷，真有那么严重吗？那光明教廷势力弱小，神侍神力低微，折损在那家伙的手里，就大惊小怪起来。连一名尚未成为神侍的人类都对付不了，我看光明教廷也的确是到了大限，没有必要再继续存在了！”
　　教皇陛下苦苦一笑，没有说话。这位大术祭司长说了半天，却是等于什么也没有说，现在征求的，是到底请不请神侍对付那小子，他倒好，东拉西扯的没有一句正经话。
　　也许察觉到了教皇陛下的心思，——毕竟教皇也是自己的晚辈，召自己等前来商议，如果一句实话不撂，也未免太说不过去。大术祭司长皱了皱眉，道：“我的意见，就不必惊动神侍了，——这点事情都要神侍下界，未免显得我们无能。就由我们大术祭司殿出动十位高阶的神术师，陪同几位圣阶神骑士，去将这小子料理了也就罢了。”
　　教皇陛下张了张口，最终又没有说什么。他心下无疑并不怎么赞同大术祭司长的意见，虽然光明教廷势力微弱，但站立在他们身后的，那也是真真实实的神祗啊！而且立教千年，神侍的神力却也绝对不能够以低微来形容，既然光明教廷的神侍都被那马其顿四世给弄死了，可见这小子恐怕真正不是世间中人所能够歼灭的。
　　但大术祭司长是他的长辈，而且又出言堂皇，可谓是生命教廷无上论的忠实铁杆，却是由不得他反驳。
　　教皇陛下只将眼望向大贤祭司长，期待他能够说句话。
　　然而大贤祭司长还是端坐不动，并没有说话的意思。
　　那顶着一蒜头大鼻子、身材矮小的几乎与教皇有得一拼的大圣祭司长，忽然睁开眼，开口道：“对于光明教廷传来的信息，我们倒是有必要谨慎对待。光明教廷虽然势力微弱，但也并非不堪一击，我看此事恐怕真的有些古怪。因此我的意见，是请出神侍，在最短的时间内，将那小子给彻底打压下去，毕竟神祗在世间的威严，绝对不容许亵渎！”说完，蒜头大鼻子立即闭上了眼，不再说话。
　　听到蒜头大鼻子不同意自己的看法，大术祭司长立即一脸的不以为然，开口就要反驳。然而不等他说话，一旁的大智祭司长，慢慢开口道：“我大智祭司殿所主掌的，是如何开拓教廷的影响、增加信徒的人众！对于那个信奉异端的国王，我与大术祭司长意见一致，就不多说；而我认为，而今光明教廷岌岌可危，随时都有可能就此覆灭，这是不是我们生命教廷，进入奥普王国的一个楔端呢？毕竟这是我们生命教廷多少年来的一直不懈的奋斗目标。”
　　三大祭司长都发表意见完毕，皆是闭目养神不再说话。现在意见全部汇总到位高权重的大贤祭司长那儿，等待着他做出最后的裁决。
　　大贤祭司长乃生命教廷执掌典籍、精心专攻神术的数百位贤祭司之首，知识渊博，神力超强，没有任何一位祭祀，敢于对他的决定做出质疑。
　　大贤祭司长终于睁开眼，对波鲁斯教皇陛下道：“区区异端，何必太过在意？只要我们掌握有能够随时将之消灭的实力，又何不放他一段时间，让他损耗一下光明教廷的实力呢？我生命教廷现在虽然在佛罗帝国中占据上风，但与皇室的关系仍旧非常紧张；而君权神授，一直以来是我们教廷为之不懈奋斗的目标，但由于帝国贵族们的抵制，我们至今进展甚微。而今奥普王国国内动乱，政局不稳，对我们生命教廷来说，波鲁斯，难道你不认为这是一个天大良机？”
　　说完，大贤祭司长闭眼不再说话。
　　波鲁斯教皇一怔，知晓是大贤祭司长在点拨自己，当下皱眉苦苦思索；忽然，他双眼一亮，乱糟糟的白胡子直抖，道：“我马上去见女王陛下，就说我们生命教廷应光明教廷所邀，出兵奥普，靖灭异端；到时我们可以名正言顺，将奥普王国给一举拿下；然而在奥普王国进行君权神授的试验区，借此打开帝国的局面？”
　　“做去吧！”大贤祭司长赞许的望了他一眼，抛出如此一句话，站起身来向外走去。其余三位祭司长紧跟其后。





    正文 第二十七章 自杀的军事行动
     更新时间:2008-10-1 8:14:01 本章字数:2504

          巴斯城。  接到阿努比斯的召令，希尔顿法师、亚历山大、安东尼、米诺等，却是在最短的时间内赶到城头，面见他们的王上。
　　对于他所说的“紧急军务”，众人都是心下不解：眼下困局已成，加上粮草不继，覆灭即在眼前，却是又能够还有什么紧急军务商议？
　　见众人到齐，阿努比斯也不啰嗦，立即道：“今夜将是大王子军彻底灭亡的日子，在此我发布战备军令，望诸位能够努力向前，务必给叛军彻底一击，不得懈怠。”
　　众人闻言面面相觑，更是不知所措：发生了什么事，这怎么突然之间叛军就到了彻底灭亡的日子了？看他们屯集城外，耀武扬威，一副阳气过剩、无处发泄的模样，又哪里有丝毫日薄西山的兆头了？
　　见众人一脸的疑惑，阿努比斯也不多做解释，只缓缓的一一扫视过众人。面对他犀利灼亮的目光，众人齐心头一跳，感觉王上好像是玩真的了，并不是在开玩笑，当下齐齐对着他微微躬身。
　　阿努比斯满意一笑：身为上位者，要得就是这种下属，在关键时刻能够有那股不惧一切的劲头，不管不闻，绝对遵命行事，誓死不渝！
　　“亚历山大、马守，”阿努比斯沉声喝道。
　　“属下在！”两人齐声道。
　　“你们各自率领一万精锐轻骑，立即出城，袭击太阳骑士团左右军，不得有误。”阿努比斯道，“切记不可恋战，一击即退，能够将太阳骑士团引出大本营，你们就是大功一件。没有广告的”
　　“遵王上令！”两人躬身肃然接令道。虽然对阿努比斯的军令并不理解，但向来对阿努比斯的崇拜，却是使得两人甘愿盲从他的一切命令，即使赴汤蹈火也在所不惜，因此是毫不犹豫，立即下去调兵点将。
　　“米诺统领。”阿努比斯继续道。
　　“在。”米诺虽然心下疑惑，甚至怀疑王上是不是得了失心疯，——在敌军重围中大肆进行军事行动，却不是嫌死得慢了？但身为下属，他表现出了良好的军人素养，虽然不解，并且很不看好，仍硬着头皮接令道。
　　“你带领五万步军，立即出城列阵；待亚历山大两人将太阳骑士团军队引出营地，前来攻击，立即拦截住，对之进行迎头痛击，务必将其击退！”阿努比斯断然道。
　　米诺张大了口，一脸呆滞，简直像是在听天方夜谭：太阳骑士团区区五万人马，相对于困守巴斯城、仍旧拥有十万之众的王国军来说，兵力处在绝对的劣势，将之击退完全是易如反掌；但将之击退，其势必要靠拢向铁血军团而去，到时铁血军团骤然出击，甚至不必趁巴斯城防御薄弱而进行攻城，单单对着出城的王国军席卷而来，王国军队却又那里还有活路？将精锐军尽数派遣而出，被敌军一举歼灭，这却不是自杀行为吗？
　　然而米诺犹豫了再三，张了几张口，最后垂头道：“接令！”
　　他心下却是认命了：算了，服从命令是军人的天职，战死疆场也是军人的荣耀。
　　他却是万万没有想到，就刚才他脸色的变化，完全落在了阿努比斯的眼中；如果不是他悬崖勒马、听令而行，而是断然拒绝接令，并且对阿努比斯的军令进行质疑的话，那他以后可就要完全被排除在阿努比斯的政治核心之内了，——在这种生死存亡的关头，阿努比斯要的不是对自己决策进行质疑与反对的声音，而是更看重能否真正与自己同舟共济、坚决执行自己的每一道军令！
　　阿努比斯见米诺统领转身下去安排，也心下松了口气，满意的点了点头，随即对希尔顿大法师道：“希尔顿叔叔，我需要你的法师团的支持，——我要你们在太阳骑士团反击之时，能够协助米诺统领的军队，压制住他们攻击的势头，将他们给打压回去。”
　　希尔顿更是没有多话，欠身道：“必然按照您的意愿，王上。”对阿努比斯突然间进行的军事行动，希尔顿法师却也心下不解。但他对军事并不精通，加上向来将阿努比斯视为儿子一般，却是让他甘愿为之做任何事；而今见阿努比斯一脸的决然，显然是下定了决心，真个要与教廷军队玩玩了，当下也甘愿从命，那怕明知必败，也要遂了他最后的心愿，陪他疯狂这一把，——不用说仅仅是协助米诺的军队打击叛军，即使让他现在带领法师团，光明正大的去炮轰太阳骑士团的大本营，他也绝对毫无二话。
　　后世的历代史学家，对这段历史进行研究的时候，竟然意见难得一致的认同：之所以马其顿四世能够在危局中转败为胜，击败大王子，歼灭教廷军，并且最终建立起了一个超前强大的帝国，所靠的，就是他有一批雄才大略、精悍强干，却对他又无比忠诚、死心塌地的将相臣僚！
　　也许还是马其顿四世说得好：如果没有他们，我光杆一人，却是什么事情也做不成的。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。１７Ｋ的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　阿努比斯满意的点了点头，送希尔顿大法师离去。
　　他回头，对面无表情的安东尼侯爵笑吟吟的道：“今夜，还劳侯爵大人安排城防，并且主掌城中一切事宜，免得为叛军所趁。”
　　“遵旨，王上。”安东尼侯爵道，随即他却是再也忍不住，面有忧虑的道：“王上，你将军队全部调出，攻击太阳骑士团，虽然会对之造成一定的打击，但我们城中势必空虚，而城西还有三十万之众的铁血军团，正在对我们虎视眈眈呢，万一他们趁机攻城，我们……”
　　站立城头，阿努比斯负手望着城中灯火通明、军马调集，神色悠然，闻言摆手道：“不要怕，铁血军团是绝对不会攻城的。”说完，也不看安东尼一眼，就此不再说话。
　　安东尼侯爵眉头皱的更紧，暗叹口气，却也不再问，转身匆匆下城，召集城中剩余的军队将领，安排城防去了，——他却是没有阿努比斯那么自信，这个机会可是大王子企盼良久的了，不会趁机攻城才怪呢。现在他心里却是只祈祷城中剩下的几万老弱病残，能够坚持防御到出击的军队回援。
　　“夜色真美啊，谛听，难道你不觉得吗？”阿努比斯仰望夜空，吐出一口闷气，笑吟吟的对坐骑道，“做好准备，过会儿难保我们不热热身。”





    正文 第二十八章 痴人说梦（上）
     更新时间:2008-10-2 10:32:55 本章字数:3710

          太阳骑士团营地。没有广告的
　　“大王子阁下，多日不见，没想到阁下倒是风采依旧啊。”神骑士喀硫斯领着二十四名身着黄金甲胄、庄严肃穆的太阳骑士团的神骑士，站立营门外，迎接大王子一行车驾，一见大王子的面，已然一脸冷漠的如是道。
　　“哈哈哈，亲爱的神骑士阁下，托光明神的福，我总算没有少什么零件；只是您却是让我意外，——您的那条手臂那儿去了？”听出神骑士话语中的讽刺，大王子如此笑眯眯的骂人揭短的道。
　　双方虽然是相互合作，但也并不是铁板一块，相互之间忌惮猜忌已久；而大王子也还真没有想到，这一次教廷竟然那么痛快的就出兵了，从而才能够对自己的好弟弟的合围形成，将之逼到了这座小城里面。原本他还想着，按照老奸巨猾的梵罗教皇那老狐狸，怎么也会作壁上观，先看着自己与好弟弟好好的血腥厮杀一番、将自己的势力大为消耗后才介入的。而正因为不清楚梵罗老狐狸到底是打得什么鬼主意，——起码这个老家伙绝对不会是大发善心、良心发现的，因此大王子却是格外谨慎在意。
　　“这当然是拜你那好弟弟、当今的国王陛下所赐了。”喀硫斯双眼寒光一闪，随即语气冷冷反击的道，话语中的味道也非常明显：现在你还没有坐上王国那个至高无上的位置，还须依靠我教廷的太阳骑士团，因此给我放聪明点儿。
　　果真，邓森立即脸色一冷，随即嘴角又浮现一抹儿冷笑。他却是又如何不知阿努比斯千里奔驰，杀回帝京，将王后自教廷手中给生生拯救了出来？那一仗中，身为光明教廷的第一神骑士喀硫斯却也吃了大亏，他之所以旧话重提，为的当然是刺激这个家伙而已。
　　“拜我好弟弟所赐？那可真是太不幸了！”邓森一脸意外、一脸惊异的道，然而语气却是怎么听，怎么都透露着万幸的意味：“不过本王还真是风闻，据说我的好弟弟单枪匹马杀回帝京，自教廷手中，将他的王后给救了回去；之前我还一直以为是讹传，没有想到难道这是真的？那小子却是什么时候拥有了这等变态的力量？”说到最后，邓森话语中的揶揄讥诮的味道，却是更为浓重：堂堂光明教廷，立教千年，又一向在他面前大肆自我吹捧，没有想到却是如此的不堪一击，未免给人沽名钓誉的感觉。  
　　邓森忽然感觉自己话语中，那丝兴奋之情竟然并非虚假：自己的好弟弟竟然如此出息，给了这群肮脏的蛀虫狠狠的一个教训，却也让他隐隐生出一丝与荣具焉的感觉。
　　此次邓森的来意，双方却是都清楚的很，说白了，不过是瓜分赃物而已；而为了能够在接下来的瓜分中，为己方谋取得更大的利益，在这胜利在即的紧要关头，却是谁也不想在对方面前落了下风，只有先在语言上打击对方了。
　　但论说呈口舌之利，喀硫斯这教廷的神骑士，又那里是邓森这向来能够将死说活、将白染黑的政界老油客的对手？却是不出三句话，已然落在了下风。当下他阴沉着脸，道：“大王子殿下感情此次前来，是特意为着痛快那张嘴巴的吗？如此恕我不奉陪了。”
　　邓森见喀硫斯败下阵去，心头大爽，“哈哈哈”大笑了几声，道：“我的来意神骑士阁下应该也非常清楚，而阁下即使再怎么不懂得为人处世之道，似乎也不应该将我阻在这荒天野地不让进屋、就地打野战吧？我到时想着尽早进入议题。”
　　听大王子说得风骚，喀硫斯也脸色一红，刚才只为着痛快嘴巴，却无疑疏忽了礼仪。当下忙微微欠身道：“里面请，邓森王子殿下。”邓森也见好就收，不再继续占口头便宜，与邓森并肩走进了营帐之中。
　　两人刚刚进入营帐，一阵燥动轰乱，忽然自前方防御的营地传来。但见黑暗中，喊杀声震天、马蹄声如雷，自巴斯城的方向，不知多少人蜂拥杀来。太阳骑士团在前线防御的骑士们，同时大呼道：“叛军前来袭营了！叛军前来袭营了。”一时间慌乱做一团。
　　喀硫斯与大王子奔出帐外，还未站定，两名军士已然飞一般仓皇而来：“团长大人，大事不好，城内的叛军忽然出击，袭击我们的营寨；现在左右军同时遇到了袭击。”
　　喀硫斯脸色一沉，冷叱道：“传令下去，各方安守自己营地，不得妄动，务必给我稳住；命令左右军的两位神骑士大人，如果他们不能够击退叛军，保住营地，那就等着到仲裁所领罪受死吧！”
　　两名传令骑士匆忙而去。
　　喀硫斯与大王子邓森，对望一眼，都看出了对方眼中的狐疑：而今城内的叛军，败局已定，趁夜突然发动突袭，却是于事何补？是狗急跳墙、还是真正有所图谋呢？
　　大王子自信满满的道：“亲爱的喀硫斯，不要太过担心了，哼，已经成为了板上的鱼肉，我的好弟弟却是又还能够蹦跶出什么花样来呢？而今我们大军将巴斯城重重围困，苍蝇也飞不出一只，他的结局却是早已注定了。”
　　多年的军旅生涯，无疑让喀硫斯对危险来临，有着一种本能的直觉。他紧皱眉头，摇头道：“大王子殿下，就恐怕您的希冀太过的乐观；在眼下这种形势，却是更需要我们谨慎小心。那遥远的东方大陆，不是有一句谚语吗，叫什么煮熟的鸭子再飞了，——煮熟的鸭子还能够飞了，那还有什么事情不能够发生呢？”
　　大王子却是不以为然的摇了摇头，道：“我亲爱的喀硫斯阁下，我承认谨慎小心一些并没有什么错！但莫非你认为眼下这种情形，我的好弟弟还能够反败为胜吗？即使他对我们联军突袭，能够取得一定的战果，但合围已经形成，他还能够翻起多大波浪？只要我们稳住阵脚，静观其变，是绝对没有任何问题的。要知道，我的营地内，却是还有三十万精锐大军，正严阵以待呢。”
　　喀硫斯微微苦笑，他自然也不是怕马其顿四世的军队，能够突破重围，逃出包围圈，真正让他担忧的，却是临行前教皇陛下的那番话，——怕就怕马其顿四世真个不要脸了，将军士们丢弃不顾，独自一个人闯出去逃命，如果放走了这个瘟神，以后光明教廷的日子却是休想能够好过一天，夜夜非得被噩梦给惊醒不可。
　　然而这些教廷中的秘密，却是又如何能够说给大王子听呢？但望着大王子悠闲的神色，喀硫斯思之再三，还是开口斟酌着词语道：“殿下，那你有没有想过，另外一种可能性呢？”
　　“唔？”邓森侧头疑惑的望着神骑士。
　　“你那好弟弟、马其顿四世的战斗力之恐怖，想必殿下也已经有所耳闻了。万一，我是说万一，但这种情况并不能够被排除，你那好弟弟见败局已定，难以回天，却是断然舍弃被围困的军士，独自进行突围，从而以图东山再起呢？我可听说，这个家伙在西方的巴蒙城，建立有不小的基业，而德鲁伊一族又对之奉若神明，——即使我们而今将他的军队全歼，到时他得到德鲁伊几万军队襄助，恐怕那时也将成为殿下的心腹之患吧？殿下还能够坐稳那个王位吗？”喀硫斯道。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　大王子悚然动容，立即道：“这种情况完全有可能发生，但我们却是该如何做呢？你说得不错，这小子不死，终究是我们的心腹之患！可我们又如何才能够将之留下？”
　　喀硫斯眯着眼望着左右两翼震天的喊杀、激烈的交战，缓缓的道：“如果我没有猜错的话，这次进攻，却就是城内的叛军，为这家伙的逃窜而进行的一次军事行动。他们来牵制住我们的注意力，从而方便马其顿四世浑水摸鱼，顺利潜出重围。这个家伙的坐骑能够飞行，想必你也知晓，虽然不能够飞过我们的营地，但只要他趁乱在营地中潜行一段距离，然后振翅高飞，我们却是那里还能够拦得住它？”
　　“没有错，你说得很有道理！只是，我们现在应该怎么做？”毕竟这直接关系到自己以后能否坐稳王位，却是也由不得邓森不着急了。如果被阿努比斯给逃走，那么此前的所有努力，却不都是直接成为无用功了？
　　“没有法子了。”喀硫斯脸色阴冷，狠狠的道：“那小子战斗力太过的恐怖，因此单打独斗，却是谁也难以弄死他；来此之时，我却是将教廷中攻击神术强大的高阶祭祀、主祭们都带上了，听闻殿下手中也有一支法师团？望殿下将他们召集过来，与我手下的高阶主祭、祭祀们混编一起。而今我手下的祭祀，已然用神术将整座巴斯城给笼罩了起来。马其顿四世不逃走则罢，只要他稍有异动，我们都会事先察觉。我们预先设下埋伏，他一露面，我立即将他给牵制住，——经过那一战，我虽然断了一条手臂，但力量却是又有增长，虽然不足以将之击败，但拖住他还是没有什么问题的。然后法师团与神术师们一拥而上，攻击性的魔法、神术，一股脑的全部对他扔过去，务必将之给一举结果！我们这么做虽然有些卑鄙，但也许这是我们唯一的一次机会了。”
　　大王子立即道：“我马上召集法师团过来。”他无疑清楚，喀硫斯说得无比正确，这的确也许是唯一一次将阿努比斯这个心头大患留下的机会。而他更清楚的是，显然喀硫斯是打定与阿努比斯同归于尽的主意了：大型的攻击性神术、法术，一旦发动，却是连法师、神术师也休想再能够控制，要说仅仅打击到阿努比斯却将纠缠他的喀硫斯放过，无疑痴人说梦！





    正文 第二十九章 痴人说梦（下）
     更新时间:2008-10-2 10:32:55 本章字数:2365

          与大王子计议已定，神骑士喀硫斯精神大振，见攻击左右军的敌军，渐渐势头出现疲软，不放过任何一个打击敌人机会的他，立即下令道：“全军出击，给我务必全歼来犯之敌。没有广告的”
　　五万太阳骑士团的军士们，潮水般冲出营地，对着来袭的王国军反扑过去。来犯的两支王国军竟然异常精乖，一见太阳骑士团全线出击、大肆反扑，立即脱离战场，策马向来路飞奔而去。由于前来突袭的王国军尽是轻骑军，因此落荒而逃起来也是速度不慢，在教廷骑士团全线出击、合围形成之前，却是已然先脱离了战场。
　　听传令兵述说战情，喀硫斯阴沉着脸，眼神中透露出一丝阴狠，冷冷下令道：“既然来了，却还想走，那有那么容易的事？传令各军的神骑士，全力追击，如果不能够将败军追上全歼的话，那就让他们都引刀自宫吧。”
　　大王子向来知晓教廷法令严酷，而今听喀硫斯说得恐怖，小心肝大颤，一时间忍不住裆底有些发凉。而站立营帐之外，望着潮水般汹涌而出，追击向来犯王国军的太阳骑士团，大王子的眼中骤然掠过一丝精光：光明教廷传承千年而不衰，果真有其过人之处，倒也不可小觑，单单守护军团——太阳骑士团，多年没有战事却竟然没有荒废，不但装备精良、丝毫不比王国正规军差，战斗力竟然也是如此的强悍。嗯，如果不能够将之给打压下去的话，以后难保不成我奥普王国的一大心腹之患！父王英明啊，穷其一生对其进行不懈的打压，从而迫使光明教廷的势力大为压缩，并且由气焰嚣张，转为了夹紧尾巴低调做人；身为父王的儿子，我可不能够让这群家伙，再度死灰复燃！
　　大王子目光阴冷，双拳暗中握紧，“格叭”又发出一声脆响。  
　　“殿下，不知您的铁血军团，是不是也应该动一动了？而今我太阳骑士团追击来犯叛军，铁血军团是不是也来协助一下？”神骑士喀硫斯转头对邓森王子如此道。
　　“不急。区区些许叛军，还不够你太阳骑士团吃的，我铁血军团却是掺合什么？”大王子毫不含糊，淡淡的道。能够利用自己好弟弟的叛军，将太阳骑士团的五万精锐给消耗消耗，大王子更求之不得呢，那里又会主动出军？随即他又道：“不过，如果城内的叛军，敢于出城接应这些溃败之军的话，那我铁血军团，则一定会全力攻击西门，以牵制住叛军，以便神骑士阁下一举奏功。”
　　神骑士喀硫斯微微点头，其实心下他也是并不想大王子出兵来协助太阳骑士团的，毕竟能够将来袭的数万之敌全歼，却也是一份难得的丰厚功劳，由不得神骑士不动心。而有了这份功劳，加上前些日子教廷主动出军，堵住了王国军的逃窜之路，以后在战胜分赃会上，怎么教廷也要美美的分上满意的一块大蛋糕了。
　　“亲爱的殿下，看来今晚我们的会议，是召开不成了；不过既然你的好弟弟，想要早日飞升，我们却也只有顺从他的心愿不是？毕竟只有彻底解决了这个心腹大患，以后我们有的是时间，慢慢的坐下来细谈的。”也许感觉到胜利在望，光明教廷前景美妙，神骑士心情轻松，忍不住也调侃起来。
　　“不错，神骑士阁下言之有理。只是有一件事情我觉得有必要提醒您一下，就在我前来此处之时，我铁血军团中的下属，已然跪地痛奏，请求我暂且代理奥普王国的政事、暂担任王国的国王之职！唉，看着他们跪地不起，痛哭流涕，我推辞不得，又实在不忍心寒了他们的心，因此不得已就答应了。”大王子邓森一脸悲天悯人，语气沉重的叹息道。
　　神骑士喀硫斯斜睨了大王子一眼，一脸的古怪：这个下贱坯、臭不要脸的，战事还没有结束，他倒是先急着过起国王瘾来了？真他妈的扯淡！——如此急色，却是以后让王国中的臣僚、子民又如何看他？不过，嗯，王国的臣民不服从他，他却是就要更加依靠我们教廷，来为他收拾人心，这样对我们教廷却也是更为有利。
　　喀硫斯心下暗骂，表面上却一脸肃穆道：“正该如此！经过这场战乱，而今王国人心浮动，惶惶不安，殿下能够早日继承大统，对于稳定子民的人心，正是有莫大的益处！”
　　大王子眼一亮：“你也是这么想的？嗯，就怕我如此急着坐上这个王位，给人以攻讦的借口，授人以口实啊。其实，我那里又真的想坐这个位子了？而歼灭叛军，还师帝京，说不得，也得召开贵族会议，重新进行推举新王啊；倒时如果大家都一致同意，我才说不得，勉为其难坐这个位子吧。”
　　喀硫斯心下雪亮：哦，感情这个家伙，是想着要我教廷表态，来支持他啊？喀硫斯凛然道：“殿下起兵平叛，拨乱反正，不但为王上报的大仇，更拯救民众于水火、解救贵族于深渊，如此丰功伟业，岂还坐不上这个位子不成？放心，我光明教廷绝对惟殿下马首是瞻，——这不但是我的意思，同样更是教皇陛下的意思。”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　大王子邓森微微一笑：得到教廷的承诺，那一切都没有问题了，只有弄死自己的小弟弟，歼灭城中的王国残军，则大事可成，自己就撅着屁股、安心等着坐上那个宝座吧。
　　“对于教皇陛下的隆情高义，朕没齿难忘，绝对会有回报。”大王子微笑道，暗自想到：妈的，只要老子一坐稳王位，先将你们教廷给彻底铲除，现在嘛，说不得还要利用你们一把！
　　喀硫斯也是一脸深情：“我们同为盟友，教廷向来又在王权的领导之下，因此这完全是我们应尽的本分。”他心下去也不含糊：嗯，只要我们教廷能够将势力打入贵族阶层，距离实现君权神授，可就又近了一步，到时嘛，嘿嘿嘿……
　　大王子忽然皱眉道：“嗯，时间过去了这么久，我的法师团怎么还没有赶过来？万一那小子现在突围，倒是我们的麻烦。”
　　喀硫斯顿时也大为急切……





    正文 第三十章 操你祖宗的
     更新时间:2008-10-2 17:55:20 本章字数:3579

          喀硫斯急切的对大王子、奥普王国的新国王道：“不错，陛下，只有将您那好弟弟给留下，我们才能够谈及其它，否则一切都是空想。  ”不知不觉间，喀硫斯却也换了称呼。
　　对于喀硫斯的识相，大王子无疑心下颇为满意。然而他也没有荒废了正事，疑惑的道：“难道，是我铁血军团也遇到了叛军的袭击，因此法师团才赶不过来？”
　　喀硫斯一凛，道：“有这个可能。殿下不必传令法师团前来了，还是留在铁血军团以备万一吧，——如果三王子选择自铁血军团的营地突围的话，那么也能够让法师团拦截他一下，给我们神术师们赶去争得一点儿时间。”
　　大王子点头深以为然。
　　就在此时，传令兵匆匆来报，对神骑士道：“大人，大事不妙，我们军队追击来袭的叛军，眼看即将追上，那知叛军在半路上却又埋伏了一支步军，突然杀出，对我们的骑士团进行迎头痛击，而今我们骑士团折损惨重，已经快支撑不住了。”
　　喀硫斯脸色大变，对传令兵道：“立即传令各大神骑士，全军撤退，不得与王国军厮杀，立即撤向西城门铁血军团的营地。”喀硫斯这个家伙，无疑清楚自己太阳骑士团的五万人马，面对城中的十万之众根本就不够看的，为了保存实力，说不得，只有引祸水东流，将之牵引向铁血军团而去，借大王子的铁血军团将之消灭了。
　　他转头对大王子道：“陛下，事情已经很明显了，三王子绝对会选自这儿突围；而今城中军队尽出，恐怕我骑士团难以抵御，请陛下马上下旨，令法师团前来以备不测，然后全军严阵以待，协助我太阳骑士团，共歼出城的叛军。”
　　见到这一幕，大王子心中差点没有乐开了花，他的好弟弟选择太阳骑士团作为突破口，虽然是吃柿子捡软的捏，但无疑无形中也帮了他的一个大忙，——如此一来，势必将太阳骑士团的势力大为消耗。
　　他皱了皱眉，道：“法师团会很快过来的，这没有问题；只是，阁下是不是指挥太阳骑士团的军队，尽力拖住出城的叛军，我则传令塔塔尔军团长，让其立即率军攻城，先将巴斯城给拿下来，断了叛军的退路，到时再接应你们骑士团呢？”
　　喀硫斯一张口，差点没有喷出血来，心下忍不住大爆粗口：操你祖宗的，等你拿下巴斯城，我太阳骑士团的五万军队，还能够剩下几个人？
　　他脸色阴沉，道：“殿下，叛军可是诡计多端，无论是亚历山大、米诺，还是安东尼，都是精于用兵之人，而马其顿四世更是一代枭雄，虽然他们引军出击，但难保巴斯城没有留守军队；如果急切之间，铁血军团攻城不下，而北城门又被他们的军队给突破，到时我们可就鸡飞蛋打、一切成空了，望殿下深思。  ”急切之间，为了对大王子施加压力，保住太阳骑士团，喀硫斯也不尊称“陛下”了，索性将称呼又改了回来；话语间的意思很清楚，要想做陛下，很容易，乖乖的出兵歼灭叛军，否则没有我教廷的支持，你也休想。
　　大王子邓森脸色一变，对喀硫斯的无礼心下暗恼，但也知晓此时惹怒了他，无疑对己方非常不利，毕竟还要依靠着他能够舍生取义、自我牺牲，将那好弟弟给挡住呢。而太阳骑士团全线出击，只以为是去杀猪，没有想到遇到埋伏，现在恐怕损伤也是不轻，如此自己的消耗其实力的目的，也算是达到了。
　　大王子邓森断然道：“很好，你立即牵引着叛军，向我铁血军团靠拢；而我立即传令回去，让塔塔尔做好战斗准备。嗯，其实我们这儿闹得天翻地覆了，塔塔尔恐怕早已经严阵以待了。”
　　两人计议已定，立即上马，在众多侍卫的簇拥下，带领着溃败下来的太阳骑士团的军士，向着铁血军团汹涌而去。而叛军果真也随后紧追，紧咬不放。
　　大王子一边逃命，一边还有闲心回头看，此时已然黎明，整个战场使用一个“鹰眼术”，在天空中还是勉强看得清的。见巴斯城内的王国叛军，近十万人马尽数出洞，尾随着太阳骑士团紧咬不舍，但却就是追赶不上，大王子忍不住心下急骂道：“妈的，你们倒是跑得再快点，这么近的距离，你一个冲锋上来，还怕戳不进教廷骑士团这群神棍的屁眼？真他妈的废物！这群家伙现在就像是脱光了的花姑娘，翘起屁股等着你们了，你们这群家伙却竟然还不瞪起眼、上来大肆蹂躏，真是没种！看你们磨磨蹭蹭的，你们的国王是怎么教导的你们？哈，对对对，就这样，冲击再激烈一些，——我操，眼看就弄上了，你怎么又萎了？昨晚没有吃兴奋药？”
　　大王子一心企盼，追击太阳骑士团的叛军，能够将太阳骑士团的势力给大肆消耗一番，心下如此嘀咕，急切之间，忍不住张口就嘀咕了出来。
　　一直与他并排撤退的喀硫斯，身为神骑士，耳聪目明的，却是早已将他的嘀咕听在了耳中，一时间脸色都绿了，握紧长矛，恨不得一矛将这个混蛋给捅个窟窿，——他妈的见过无耻的，但没有见过无耻到这个份上的。
　　虽然心下暗骂，喀硫斯却又不敢将大事给忘了，对跟随身旁的一位红衣主教望了一眼，使了个眼色。
　　红衣主教知晓他的意思，一脸疑惑的摇了摇头，传音对喀硫斯道：“笼罩在巴斯城的神术，至今没有感应到阿努比斯的异动，他应该还在城内。”
　　喀硫斯眉头大皱：眼下太阳骑士团已然将北城门给让了出来，如果要逃跑，可是一个天大的良机，阿努比斯这家伙怎么还没有动静呢？嗯，难道是自己的判断出现错误？不应该啊。
　　巴斯城原本不是很大，北门距离西门却是更近，太阳骑士团后有追兵，败逃起来速度也是极快，很快远远的铁血军团的营地已然进入视线。
　　但见黎明的晨曦中，铁血军团已然精锐尽出，拒马枪、弓箭手、刀斧队、轻骑兵，一队队排列整齐，却是严阵以待、杀气冲天，散发出无比强大的攻击力。
　　喀硫斯存了保存实力的心，带领太阳骑士团不战而退，将追击的王国军引向铁血军团而来，见到眼前这一幕，却是心下大为满意：铁血军团三十万之众，乃是王国第一精锐，因此王国的十万的叛军，却就让他们给消受了吧！
　　大王子见到自己军队如此精悍，也禁不住心下得意，对喀硫斯道：“放心，有我铁血军团在，今日却就是王国叛军的覆灭之日！——原本还想着要费一番手脚，没有想到他们倒是自己送上了门来，这样倒是省了我们的心。”
　　喀硫斯颇为担忧的道：“可是至今，那三王子竟然也没有动静，不知道他打着什么主意，难道这家伙还真想着要与叛军生死与共了？”
　　使用鹰眼术观看追来的叛军的动静的大王子，忽然脸色发白，道：“恐怕让你说对了，——我的好弟弟看来是疯了。”
　　远远的，但听到城头之上，一声魔兽的咆哮响彻天际，远远传遍了整个战场。谛听庞大恐怖的身躯，凌空飞起，四足奔涉，对着下方直直冲来。而背上，一道刺眼的金光冲天而起，——金光渐渐凝聚成了一站立着的金甲巨神的模样！
　　喀硫斯脸色大变：“这个家伙、这个家伙想要做什么？神术师们，准备战斗！神骑士们，随我拦住他。”
　　那知谛听的目标明显并不是他们，而是直接降落在了追击太阳骑士团的王国叛军的最前方，成为引领王国叛军追击的一支无坚不摧的犀利长矛。
　　长矛速度极快，——谛听本就是天下无双的神兽，瞬息间已然追上了太阳骑士团奔逃的尾巴部队，巨口一张，十几米长的青白色狱炎喷吐而出，直接将百十名教廷骑士给人间蒸发。而坐在他背上的阿努比斯，“破魂”金光大盛，竟然无限的延伸、变粗，最后变成一支丈许粗细、十数丈长短的巨棍，一招横扫千军如卷席，却是将落在最后面的大队骑士，像是蚊虫般横扫了出去。
　　太阳骑士团的后续部队，立时出现一个数十丈宽窄的扇形真空地带，其中所有的军士统统去见了光明神。
　　见到崇拜的国王如此神威盖世，追赶的王国军士气大振，热血沸腾，拼命的抽打着坐下马匹，疯了一样，很快追上了太阳骑士团的断后部队，砍菜切瓜，大肆砍杀了起来。
　　见王国叛军在马其顿四世的引领下，已然追击上了太阳骑士团的断后部队，并且接战起来，喀硫斯脸色大变：“这个家伙到底想要干什么？”当下就有神骑士，请战狙击马其顿四世，喀硫斯怒骂道：“你昏了头吗？现在狙击他还有什么用？给我传令，所有军队全力前进，投向铁血军团的营地，由铁血军团来对付他们。”
　　见他神骑士一脸呆滞，目光直愣愣的望着前方的铁血军团营地，竟然对喀硫斯的话置若罔闻，喀硫斯大怒：“混蛋，没有听到我的话吗？还不去传令，难道要我用鞭子抽着你去？”
　　那神骑士如梦初醒，望着铁血军团的营地，目光中已然尽是恐惧，结结巴巴的道：“大、大人，我想我明白马其顿四世追赶我们的原因了……”





    正文 第三十一章 给一个理由
     更新时间:2008-10-3 8:15:55 本章字数:2512

          喀硫斯大怒，猝然回头，一边骂道：“如果没有一个恰当的理由，看我如何来收拾……”话未说完，他的脸色却也是惨变。没有广告的
　　只见铁血军团的营地，严阵以待的军士们，弓箭手齐步上前，已然在弯弓搭箭。初阳之下，让人心惊胆寒、闪烁放射着寒光的箭矢，密密麻麻连成一片，却是直直对准了——太阳骑士团？！
　　而这还没有完，弓箭手的后面，铁血军团的步军厚重的盾牌密密排列，如同一堵十几里长、坚实不可摧毁的城墙，挡住了平原之上，挡住了太阳骑士团的去路；而盾牌之后，数米长的拒马枪，直直竖起，后端都杵在坚硬的地面之上，直形成了一座锋锐森寒的矛尖森林，散发出强大的破坏力与防御力，无言的诉说着骑士们的噩梦。
　　喀硫斯目光惊恐，大肆咆哮着：“铁血军团、铁血军团想要干什么？谁给我一个满意的答案！”此时他却是也心下隐约清楚阿努比斯为什么要随后紧紧追赶太阳骑士团，这个家伙分明是想将太阳骑士团，像是驱赶野兽群跳入陷阱一般，驱赶着冲向铁血军团去——送死！
　　喀硫斯巨矛挥舞，目光疯狂，转头对大王子巨吼道：“邓森，这是怎么回事？你说，这是怎么回事？如果你不给老子一个满意的答复，老子今日就代表太阳神、代表光明骑士，彻底的处决你！”
　　邓森也是目光呆滞，头脑一阵阵发昏：自己离开铁血军团满打满算不过三个时辰，却怎么转眼间就发生了这么大的变故？这到底他妈的是怎么回事？
　　听到喀硫斯的咆哮，他却是怒道：“你给我闭嘴！老子又怎么知道？”
　　“你不知道？你身为铁血军团的首脑，你不知道？太阳神在上，你敢欺骗我光明教廷？你死不出好死，我向你保证。没有广告的”喀硫斯真个疯了，——眼看自己苦心经营多年的军队，飞蛾投火的自杀一般，向着不归路汹涌冲进，他却是又如何不神智大乱？如此痛骂着，喀硫斯长矛一挥，对着大王子一矛刺出。
　　大王子身边的侍卫立即挥剑挡开，将之逼住。而见喀硫斯动上手，他身边的神骑士们，也立即纷纷长矛纵横，对着大王子纷刺而去。
　　大王子身躯金色的斗气焰窜天而起，一声大吼道：“都给老子统统住手！妈的，事情还没有搞清楚，我们自己到时是私下里先乱起来了！喀硫斯，你马上收拢住军队，而我则去见塔塔尔，——我到时要看看这个家伙到底要搞什么鬼？”大王子却是丝毫也不能够相信，塔塔尔与达芬奇能够背叛自己，而是深信这其中必有隐情。
　　“难道，是达芬奇那个老狐狸，看透了我的心思，因此想借刀杀人，借机将太阳骑士团给靖灭？不对啊，这老家伙一向精明，现在又怎么看不出教廷对我们的重要性，而做出这等反常的举动；而且，即使他想这么做，事先也完全应该告知自己一声啊？难道，还真的是事情有变……”大王子邓森心头一跳，一时间今夜中王国叛军连番奇怪的军事行动，一幕幕掠过心头，渐渐的一股不好的预感狂热涌起，“王国叛军的军事行动，显然是早有预谋，处心积虑，为的就是将太阳骑士团赶往铁血军团的营地而来，这是为什么、为什么？难道是塔塔尔与达芬奇，与那臭小子暗中达成了什么协议？这、这不可能啊，现在胜利在即，这两个家伙又不是白痴，干嘛要做这么愚蠢的事情、反而投靠那个白痴呢？”
　　被大王子一吼，喀硫斯却也看的出来，他的脸色并不像是怀有阴谋的样子，当即道：“很好，就按照你所说得去做！总之你也清楚，没有我们光明教廷的支持，你休想能够坐稳那个王位。”说着，他带领着众神骑士，下去收拢军队。
　　大王子邓森却又顾不得去在乎喀硫斯威胁的话语了，带领一干下属，抽打着马屁，急速向着前军冲去，打算赶到前军，去见塔塔尔与达芬奇。
　　太阳骑士团清一色的骑兵，一旦跑动，又那里那么容易就停得下？况且后面还有挥舞着马刀、大肆砍杀的一群凶神恶煞。
　　喀硫斯与众神骑士，分头而去，大声呼喊，收拢军队，打算斜刺里绕过铁血军团，然而却最终仍旧以失败而告终，——毕竟此时与铁血军团的距离太近太近了。
　　喀硫斯一脸的绝望，望着太阳骑士团的骑士们对着铁血军团的钢铁堡垒直直冲去，全身无力的站立原地，仰天闭眼，喃喃的道：“完了！一切都完了！我辜负了教皇陛下的重托！”
　　此时大王子已然飞奔到太阳骑士团的最前方，挥舞着巨矛，大吼道：“你们想要干什么？我是邓森，你们的大王子，马上给我让出路来，让太阳骑士团的盟军过去！”
　　他的话远远传到了铁血军团的营地之中，然而回答他的，是铁血军团军士们无情的表情、以及冰冷的箭矢！
　　——因为就在这时，太阳骑士团的骑士们，已然冲进了铁血军团弓箭手的打击范围；弓箭手在长官的一声令下，手同时一松，“嗡”的一声悠久不绝的霹雳弦响骤然响起，但见漫天箭矢，如同密集的蝗虫，“嗤嗤”带动着劲气，对着密集的太阳骑士团射落了下来。
　　冲在最前的骑士，如同马失前蹄，顿时纷纷倒地，前三排竟然无一幸免，——千万骑兵同时拱地吃土，景象却是蔚为壮观。而后续的骑士收马不跌，践踏而上，不是轰然倒地，被随后冲来的袍泽马蹄踩成肉酱，就是生生将倒在地上的袍泽给踩成肉酱！
　　见识到这一幕，喀硫斯心里在滴血。而大王子被一轮无情的箭矢射下来，也大为愤怒了，情知大本营中已然反了水，一边咒骂着，一边在侍卫们的护卫下，向着喀硫斯靠拢。
　　喀硫斯紧咬的牙齿直渗出血来，握紧长矛，暗自道：眼下形势，进退不得，骑虎难下；既然躲是躲不过了，那只有努力向前，一举突破铁血军团的防御，冲破铁血军团的重围，才有可能有一线的生机！
　　他举起长矛，乳白色的光焰蒸腾而起，大吼声传遍整个太阳骑士团的军队：“弟兄们，给我冲，冲垮铁血军团的防御！”当下一马当先冲去。心下想到铁血军团，由三十万之众所布成的厚重重围，一阵无力感弥漫心头：区区五万骑士，却是又如何能够突破？
　　————————
　　更新时间有变，早七晚七各一章；如有变临时通知。





    正文 第三十二章 叛乱的疯狂
     更新时间:2008-10-4 7:37:33 本章字数:3739

          听到喀硫斯的怒吼声，太阳骑士团的骑士们，纷纷挺起长矛，怒吼着，策马冒着箭雨，对着铁血军团拼死冲去，——现在即使白痴也看的出来了，前有狼、后有虎，想要活命，只有努力冲过去了。没有广告的
　　在喀硫斯的命令下，数名神骑士退到阵后，号召起断后的骑士们，调转马头，抵御着尾随冲击的王国军队。
　　此时南方是铁血军团组成的钢铁防御，北方是王国军的精悍骑兵，两下夹击，太阳骑士团被围在中间，不过数里的地域中，可供挪腾的空间却是越来越小。
　　而王国军死死尾随紧咬，就是不撒口，太阳骑士团却是连队列都组织不起，在数名神骑士的带领下，只得奋不顾身，以血肉之躯抵御着王国军的冲杀，以为前军的袍泽们赢得一丝时间，能够突破铁血军团的防御！
　　数万王国军气势汹涌，直形成一道足以冲垮一切的滔天巨浪，以铺天遮地的威势席卷而来，太阳骑士团的断后骑士们，却是连朵浪花都没有激起，一个浪头过来，直接就被彻底淹没了。
　　王国军受太阳骑士团的憋气已久，此时得到尽情的释放，却又那里还会再手下留情？席卷了太阳骑士团的后军，却是直接又对着中军冲去。
　　太阳骑士团的前军，此时付出了接近万余骑兵的惨重代价，终于冲到了铁血军团的防御之前。见太阳骑士团的骑兵冲近，弓箭手们立即收起弓箭，迅速后退，自盾牌的空隙，有条不紊的撤往阵后而去。
　　眼看防御线近在眼前，铁血军团的阵后，魔法咒语的吟诵声大作；接着突然间天空之中通红的火云郁积铺满，一个接着一个的偌大火球，像是流星雨一般，直直坠落下来，对着太阳骑士团倾泻而下。
　　“恁娘！”见到这一幕，大王子眼前一黑，差点没有昏过去。——却是铁血军团的法师团出动了。
　　太阳骑士团中也有神术师助战，然而实在伤员太多了，神术师又要为骑士们加持防御神术，又要为带伤的伤员治疗伤势，神力耗费的如同流水，早已然接近干涸，对于铁血军团法师团的打击根本无法可想。没有神术师的神术支援，面对铁血军团战斗魔法师团的打击，太阳骑士团们除了生挨，又还能怎么着？
　　一个个火球像是烧红的铁块，落在太阳骑士团之中，顿时惨叫四起、马嘶震天，熊熊的大火腾空而起，太阳骑士团好不容易组织起的进攻队列，再次彻底陷入混乱。  
　　太阳骑士团的骑士们，在弓箭的打击之下，去了五分之一；断后的军队，在王国军队的掩杀之下，也去了五分之一；而受到法师团的魔法攻击，却又去了近五分之一。
　　接二连三的打击下来，还不等接战，五万的太阳骑士团已然折损了大半！
　　而付出如此惨重的代价之后，终于太阳骑士团的骑士们，冲击到了铁血军团的防御阵线之前！于是接下来的一幕，却是发生了触目惊心、又可谓凄惨壮烈的一幕，但见太阳骑士团的骑士们，自杀一般，对着拒马枪布成的防御，直直冲了上来，然后自然是——变成肉串！
　　太阳骑士团们也动了拼命的心思，因此却是奋不顾身，对着拒马枪冲去，却是生生以人肉之躯，将拒马枪给填满，从而为后续的袍泽们开辟出路来。
　　喀硫斯双眼血红，口里喷着白沫，挥舞着如日中天，大声呼喝，鼓励着士气；极度愤怒的他，却是直接冲到了防御线之前，用巨剑接二连三挑开铁血军团巨盾形成的防御，企图给骑士们打开一个缺口。
　　忽然，他感觉一阵无形的压力，骤然将他给死死圈定，下一刻如同陷身泥浆之中，挥舞的巨剑显得无比沉涩。他心头一寒，抬起头，只见半空中阿努比斯骑在谛听之上，手握破魂，正冷冷的看着他。
　　“上来领死！”阿努比斯不屑的道。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　喀硫斯怒吼一声，身躯乳白的光焰蒸腾，坐下的战马一声悲嘶，健壮的躯体生生被喀硫斯的神圣斗气给烧毁；而喀硫斯腾空而起，手中如日中天如若陨星，对着阿努比斯刺去。
　　而此时又付出过半的伤亡，终于太阳骑士团的骑兵，终于堪堪突破铁血军团的盾牌防御。就在这时，铁血军团的盾牌军两下撤开，一队全身甲胄、兵刃犀利的精悍骑兵，在一名无比威猛、身披金甲的将领的带领下，骤然对着太阳骑士团直直冲了出来，——铁血军团的铁血精骑，终于出动了。
　　太阳骑士团刚刚撞破钢板，却立时又遇到了长矛，而经受连番的打击，士气低落、死伤惨重、已然连最基本的队列都维持不了，面对铁血军团骑兵的冲击，结局却是可想而知。
　　铁血军团的精骑兵，如同一根烧红的烙铁捅入了豆腐之中，毫不费力自太阳骑士团中间穿了过去，却是径直与做着同样运动的王国骑兵，在太阳骑士团的正中心位置，胜利会师，随即双方各自呈弧月型，分向左右开始绞杀，——至此，太阳骑士团全军覆没的结局，已然成为定局，完全不可避免。
　　大王子脸色惨然，望着面前的形势，已然完全无法可想，连声喃喃的道：“完了，一切全完了！”
　　身旁的侍卫急声道：“殿下，看情形铁血军团却是反了，留得青山在，我们还是暂且退避吧。”
　　“退避？”大王子疯狂一笑，马鞭重重一抽，对着带领铁血精骑冲击而出的将领直直冲去。众侍卫慌忙左右簇拥，追上去将他护住。
　　大王子对那金甲将领大声怒吼道：“塔塔尔，这是为什么，你为什么要背叛我？难道我封赏你的爵位不高、给你的赏赐不厚？你投靠向那个白痴，难道他还会给你更大的封赏不成？如果你不能给我一个满意的理由，今日就是你的死期！”大王子到了此时，仍旧难以相信铁血军团已经背叛了他，因此像是溺水之人捞到了最后的一根稻草，如此绝望的叫嚣道。
　　那名将领却正是铁血军团的军团长塔塔尔，见大王子拦住去路，他发出一阵爽利的大笑，指挥军士越过大王子径直追击向太阳骑士团的叛军，停马对邓森道：“我的好王子，并非你给的爵位不高、赏赐不厚，但我想有一件事是你弄错了，——我从来就没有真正的效忠过你，我的效忠，向来只有一个人——即使老国王马其顿三世；因此对于你，我想我却是并没有背叛之说。”
　　“你说什么？”大王子简直不敢相信自己的耳朵，身躯一晃，差点没有自马背上一头栽下去。
　　“达芬奇呢，那老家伙在那儿？我、我要见他！”大王子咆哮道，“这个家伙不是已经说动你，彻底效忠我了吗？”
　　“哦，非常抱歉，王子殿下，我想您又弄错了一件事，——达芬奇老师却也根本没有效忠过您！”塔塔尔谦恭有礼的在马上欠身道。
　　“不可能，这不可能！”大王子神色疯狂，他实在不可能相信，这整件事情，自一开始就是一个阴谋、一个圈套。
　　“有什么不可能？”塔塔尔目光怜悯的望着大王子，就在昨晚，这还是自己名义上的君王，那里想到仅仅过了一夜，彼此的身份却发生了这么大的变化。他摇头道，“王子殿下，自始至终您不过就是一粒棋子而已，——自始至终，您根本就不是主角。”
　　大王子猛然喷出了一口鲜血，脸色呆滞，然而却在瞬息间想明白了一切，喃喃的道：“原来如此！原来如此！梵罗、喀硫斯，我们却是统统都被我父亲给算计了！”
　　塔塔尔眼神中掠过一丝怜悯：“王子殿下，现任的王上已经答允了我与老师，只要您痛改前非，洗心革面，一个亲王还是……”
　　“亲王？哈哈哈哈，你们要我去屈从那乳臭未干的白痴？”大王子神色疯狂，发出一阵大笑，挥舞手臂咆哮道，“你休想！老子却是宁死不屈。”说着，大王子在侍卫的簇拥下，对着塔塔尔直直冲去，企图冲出重围以留得青山在。
　　望着大王子绝望而疯狂的神色，想着这段时间的朝暮相处，塔塔尔实在下不去狠心将之一矛挑落下马，长叹口气，策马避开一侧，给他让出了路来，心下暗道：“我能够做的，也就是这些了！至于能否冲出重围，就看你的运气如何了，我的殿下！”
　　大王子的众多侍卫的簇拥下，势如破竹，眼看即将突破重围、逃出生天，就在这时，一个嚣张的声音大吼道：“呔，兀那王子，想要那里去？”
　　只见一条黑凛凛的大汉，手持一根沾满了鲜血的超巨狼牙棒，带领着一队步兵，拦住了去路，——却是地狱军团的军团长马守阁下。
　　大王子一见这厮的狼牙棒，心头已然发寒：对于马守他却是并不陌生，往昔在巴蒙攻守战中，他却是早就见识过了马守的骁勇。
　　“冲过去！”大王子长剑一挥，指使着侍卫们对着马守冲去，而他却是策马斜刺里插过，想要趁乱逃逸。
　　“殿下，我奉王上之令，在此等候您多时。”亚历山大一身甲胄，手提巨矛，引着一队骑兵，阻住了大王子的去路，“王上说过了，只要殿下下马就缚，他将既往不咎！”
　　大王子脸色惨白，情知今日难以脱逃，长剑一横，架在脖颈之上，大笑道：“成王败寇，又有什么好说的？那个白痴还没有资格让我低头！”说着，他宝剑一勒，鲜血喷溅，身躯软软的自马背上坠了下去……





    正文 第三十三章 喀硫斯的毁灭
     更新时间:2008-10-4 18:49:14 本章字数:2649

          半空中，对于下方发生的一切，阿努比斯完全了若指掌，但见大王子自刎而死，他心下重重的叹了口气，对死死纠缠着他的喀硫斯道：“莫非你还想顽抗不成？我们奥普王国死的人已经够多的了，你难道真个要为那教廷殉葬吗？”
　　喀硫斯一脸木然，望着下方完全陷入重围、变成待宰猪羊一般的太阳骑士团的下属们，双眼骤然掠过深刻的感情，低低嘶吼一声，独臂挥舞着如日中天，疯了一般，对着阿努比斯劈去。没有广告的如日中天散发出夺目的金芒，如同初升的旭日，无物不催。
　　阿努比斯摇了摇头，催动谛听避开长剑，谛听巨口一张，一团狱炎骤然喷了过去。
　　喀硫斯身躯周围一圈涟漪放射，领域形成，狱炎自两侧喷过，竟然伤害不了他分毫。
　　阿努比斯再次摇了摇头，左手食指一指，高声道：“以吾之名，囚禁！”下一刻一道禁锢之力对着喀硫斯圈禁而去。
　　喀硫斯如日中天金芒一振，如同切割豆腐，轻易将阿努比斯发出的禁锢之力给分割裂开，长剑对着谛听直直射去。
　　阿努比斯脸色一沉，对喀硫斯竟然能够破开自己的禁锢大为意外，冷哼一声，破魂将喀硫斯的长剑一举架住，左拳一道金色光柱直直击出，正中喀硫斯的胸口。
　　喀硫斯狂喷出了一口金色的血液，而如日中天斜斜劈下，却也在阿努比斯的肩膀上留下了一道长长的伤口。他稳住倒飞而出的身形，“格格”一阵大笑，神色疯狂：“你也不过如此而已，虽然你领悟了领域之力，但对于本体的格斗，你比之我犹大为不如！”
　　阿努比斯皱眉望着自己肩膀的伤口，双眼眯起，道：“我原本想要留你一命的；既然你自己寻死，就不要怪我了。  ”说着，伤口上金色的光焰浮现，瞬息间伤口已然平复。
　　喀硫斯乳白色的光焰蒸腾，也瞬息间平复了被阿努比斯击中，所留下的创伤：“为了今日，你可知道我准备了多久？不要以为你稳操胜券，鹿死谁手也不一定呢，今日且看我将你这人类的神祗，给斩于此地！”
　　阿努比斯神色讥诮：“螳臂当车，不自量力！今日，我就让你见识一下真正的力量！我就当着太阳神的面，将你给彻底击杀，看那厮有什么法子想？”说着阿努比斯催动谛听，破魂枪尖在空中急速摩擦，直形成一个淡金色的光罩，如同一柄巨大的金色光伞，对着喀硫斯骤然刺去。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　喀硫斯长啸一声，如日中天长剑高举过顶；长剑产生出无比强大的吸纳之力，当头的金阳，所散发出的璀璨金芒，骤然对着它汹涌聚拢而去，使得长剑金芒更胜，直如同一轮小小的太阳。
　　变成太阳的如日中天，重重劈下，锋刃正中阿努比斯破魂的矛尖。
　　几乎一瞬间，阿努比斯矛尖所形成的光罩支离破碎，化为一空，而喀硫斯巨剑散发的金芒也消失无踪。一圈汹涌动荡的激流，向着四面八方汹涌荡漾开去，天穹中云气被远远逼了开去，露出了青蓝色的顶穹。
　　喀硫斯身躯倒飞而出，直倾泻出了接近百丈，才堪堪稳住身形。而阿努比斯由于坐在谛听之上，反噬之力尽数被谛听给消纳，却是丝毫无恙。
　　谛听一声咆哮，四足腾空，骤然窜到喀硫斯的身前，阿努比斯长矛一阵，轰然劈在了喀硫斯的胸口之上。
　　喀硫斯只来得及将如日中天挡住胸前，阿努比斯长矛已然劈到；前力未消后力又生，喀硫斯鲜血狂喷，身躯再次倒飞而出。
　　阿努比斯收住谛听，冷冷的望着身躯悬浮半空、已然半死不活的喀硫斯，不屑的道：“你还有什么高招？即使你参悟透了力量的本质，能够使用精神之力，借助你的主子的太阳神力，又能够如何？”
　　太阳光芒照耀在喀硫斯的身躯之上，他的伤势却是迅速的复原着。
　　阿努比斯冷哼一声，神域挥发，一举将喀硫斯给笼罩其中，切断了他与太阳光芒的联系：“要想弄死你，对于我来说，并不比捏死一只蚂蚁困难多少。在神祗的眼里，所有的人类不过蚂蚁一样的存在，——而今，即使领悟了精神之力，也并没有什么两样，不过比别的蚂蚁强壮一些而已。”
　　“却也未必！”喀硫斯竟然再次缓缓站了起来，扬臂将如日中天长剑对着半空扔去，如日中天长剑直直落了下来，对着他的头颅刺去。下一刻如日中天之剑化作一团金芒，融入了他的身躯之中，喀硫斯直接化为了一团金光璀璨的小小太阳，神力汹涌；而阿努比斯神域外的太阳，感应到喀硫斯所形成的小太阳，光芒更加璀璨，将阿努比斯神域笼罩，不住向着里面渗透进去。
　　阿努比斯终于露出了一丝意外的神色：“唔，没有想到你竟然敢于舍去自己的精神，完全将灵魂奉献了出去，将如日中天之剑融纳，借助神器的力量，借来太阳神的一丝神力，不错不错！”一边说着，阿努比斯脸色渐渐苍白起来，毕竟太阳神的神力，即使微渺的一丝，也足以让他感到吃力。
　　“你所倚仗的，也不过仅仅是你的神域而已；而今我倒要看看，是你的神域支撑的时间长，还是我所引发的太阳神力，先将你的神域给吞噬！到时没有了神域，看你还如何能够困住我？论说战斗技巧，我却根本并不输给你。”喀硫斯狰狞的道。
　　阿努比斯收起破魂，取出碧落黄泉之杖，一脸怜悯的道：“你也太过的自信了！既然你如此执迷不悟，将自己完全奉献给了那个人类的罪恶源头，我也就成全你好了！”
　　说着，阿努比斯权杖对着喀硫斯虚虚一指，一个声音骤然响彻天地：“以至高无上的天空大神的侍从、死神阿努比斯之名义，赐予面前微渺人类以彻底毁灭、灵魂永世禁锢地府之荣耀吧！”
　　喀硫斯所散发而出的金色光焰，骤然转为了乌黑之色，阿努比斯神域的太阳光芒，骤然失去了对喀硫斯如日中天神剑的感应，发出一阵晴空焦雷一般的巨响，将阿努比斯的神域震动的一阵剧烈的晃动，以此来警告、发泄对阿努比斯的愤怒。
　　喀硫斯脸色惊慌，他万万没有想到，在太阳神剑的防御下，自己竟然还能够被阿努比斯给彻底杀死，拖入那无尽黑暗的地狱，——他，终究还是低估了阿努比斯。
　　喀硫斯在瞬息间被乌黑色的狱炎烧成了飞灰，一团漆黑的灵魂，极力挣扎着，却仍旧直直陨落下去，射入了地下消失不见。
　　而一团金色的光焰，坠落地面之上，重新幻化成了一柄宝剑的模样，——却是失去了主人的如日中天之剑。





    正文 第三十四章 挖坑陷狼
     更新时间:2008-10-10 20:45:53 本章字数:3541

          望着城下趾高气扬、不可一世的光明教廷的太阳骑士团，如同吹得涨涨的气球，被阿努比斯这支利矛轻轻一刺，“嘭”的居然就此意外的炸了个粉碎！直到大王子枭首、喀硫斯陨落，五万太阳骑士团被奇迹般的一个不剩、全部剿灭时，站住城头之上的安东尼，仍旧一脸的呆滞，充满不能置信的震惊与迷惑，——直到这一刻，他的脑袋仍旧完全是一团糨糊，彻底失去了思考的能力！
　　毕竟就在昨晚，安东尼阁下却是还打定要尽忠报国、慷慨就义的主意来着的，那知转过天来，重围大军居然就此烟消云灭，这跌宕起伏的逆差实在太大，也就怨不得他的脑袋短时间内会短路了。麒  麟小说
　　不是我不明白，实在是这个世界变化快！安东尼直感觉自己如同坠入了梦境之中，一切都变得那么的不真实。他甚至不敢掐自己一把，生怕这是一个美妙而虚幻的美梦。
　　“万岁！万岁！万岁！”一波波对着阿努比斯致敬的声浪，腾空而起，惊天动地，充斥整个城下的战场；却是王国军与铁血军团，终于将太阳骑士团剿灭，胜利会和，从而士兵们不由自主对王上所发出的欢呼。
　　安东尼终于被欢呼声自震惊中惊醒，转过身，扬起手臂，卯足了劲头重重抽了身侧家族侍卫的一记耳光，随即一脸关切的问道：“疼不疼？”
　　那侍卫眼冒金星，晕头转向，捧着腮哭丧着脸道：“当然疼！不然您自己试试。”
　　“这就对了！”安东尼忍不住兴奋的道，“这么说，这一切都是真的，并不是我做梦了？”
　　“扑通”，众侍卫倒了一地。
　　随着战争彻底终结，王国军与铁血军团开始在城下有条不紊的安营扎寨，打扫战场，准备欢宴。而一干武将，则在阿努比斯的带领下，走上了城头而来。
　　安东尼慌忙上前迎接，无论宰相达芬奇、还是铁血军团的军团长塔塔尔，他们都是共事多年，即是政敌又是朋友，相互之间甚至比之自己的妻子还要熟悉，而今在此情形之下，厮见过后，都是一番激动。
　　“老达，你与塔塔尔这到底演的是那一出？恕我浅薄，怎么就看不出来呢？”安东尼最先忍不住，开口问道。  
　　阿努比斯的一方，无论米诺还是邓布利多，以及亚历山大、马守，都是憋了一肚子的疑问，闻言都不约而同看向了达芬奇宰相阁下，等待这老家伙解惑答疑。
　　宰相大人抚摸着胡须，微笑道：“这话说来可就长了……”
　　“我们有的是时间。”安东尼望了阿努比斯一眼，见他一脸微笑并没有阻拦，便做了会主，派遣了十几名侍卫，去城中议事厅搜罗来美酒、烤肉，然后一干人就此坐在城墙之上，打算与城下欢宴的士兵同乐，一边聆听达芬奇的回答佐酒。
　　不久一切安排妥当，众人入席。达芬奇喝了一口酒后，望了眼巴巴望着自己、连喝酒都没有心情的众人一眼，悠然道：“要说也简单，不过我最近军务劳累，腰酸背痛，都没有力气说了……”
　　靠！众人齐齐心下暗骂，大加鄙视这老狐狸起来。
　　“亚历，过去给你世伯揉揉肩。”安东尼脸色不变，如此对儿子道。
　　亚历山大一脸郁闷，走过去给达芬奇揉起肩膀来。
　　“啊，果真舒服，”老狐狸眯着眼，露出一个陶醉的神色，如是道，毕竟要一位军功显赫的伯爵揉肩松骨，这待遇可不是一般人享受的起的。又喝了一口陈年红酿，老狐狸露出一个肃然的神色，道：“其实此事说来也不过一句话而已，就是所有的一切，完全都是老国王陛下当年早已事先安排好的，无论我还是塔塔尔，不过都是听从陛下的旨意行事而已。”
　　“是陛下早已安排好的？”安东尼一脸的震惊，几乎不能够置信，不由得望向了阿努比斯，企图自深信的王上那儿得到确切的答复。
　　阿努比斯点了点头，似乎颇为感慨，道：“宰相大人说得没有错，这一切的确都是父王当年已经安排好的。不过对于其间的详情，我知道也并不是很详细，只不过父亲驾崩前，给了我一个锦囊，要我在山穷水尽之时打开而已；至于从头到尾的种种细节，以及其间父王为什么要这么做等等所有事情，我也是一无所知，因此还要请宰相大人细细道来。”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　“是，陛下。”宰相大人微微欠身，对着阿努比斯恭谨的道。
　　见到这一幕，无论安东尼、还是米诺与邓布利多，都暗中松了口气：达芬奇如此态度，无疑是等于承认了阿努比斯的身份，并且甘愿奉之为主了；否则他不会如此的谦恭。而这老家伙在奥普王国政坛纵横几十年，屹立不倒，人脉深厚，加上而今临阵倒戈、可谓救驾有功，却是将安东尼等人的功劳尽皆比了下去；要是他不承认阿努比斯的身份，铁了心要与之作对的话，倒还真是一个天大的麻烦，毕竟而今的奥普王国实在再也难以经得起折腾了。
　　随即宰辅大人开始述说老国王马其顿三世生前，对于此事的一系列安排。
　　原来无论是大王子勾结铁血军团发动叛乱、还是教廷不耐寂寞响应大王子甘心附逆，所有的这一切，完全都在老国王的算计之中，而且也是老国王一手布置、故意弄出这个样子。
　　所谓攘外必先安内，奥普王国地狭民稀，向外发展、扩充，却是唯一的生存壮大之道；而想要向外扩充，就必须要在国内彻底形成一个强而有力的唯一政权，存不得丝毫反对的声音，将王国的民众、军队完全吸纳团结在一起，如此才有可能成功。而千百年来，由于国内有教廷的掣肘，王国的实力、以及历代君王的雄心，却是大多都耗在了与教廷的角力、内斗上了，从而使得王国的国土不禁没有一寸扩大，反而被东方的佛罗帝国压得抬不起头。
　　而到了马其顿三世这一任，为了避免子孙重蹈历代先王的覆辙，他下定决心，要将教廷这个毒瘤，给彻底铲除，消灭干净。
　　而经过老国王一生不懈的努力打压，教廷势力也的确大为萎缩，并且被迫收拢姿态，夹着尾巴做人，丝毫不敢张扬。但如此一来，对于马其顿三世来说，麻烦却也又来了：他原本努力打压，是想着将教廷逼反的；没有想到教廷的龟性如此的好，一味的龟缩退让，却是让他难以抓到把柄。光明教廷毕竟立教千年，在民众中拥有着深厚的根基，如果没有大恶，就此强力将之除去，恐怕会失却民心，遭到民众的抵制，因此饶是老国王对光明教廷恨之入骨，却也不能够用强力将之一举剿灭。
　　然而事在人为，经过老国王与宰相达芬奇数年的苦思竭虑，终于想出了一条妙计：那就是挖一个坑、设一个陷阱，让教廷自动跳进来，感觉到一切尽在掌握、完全稳操胜券后，从而自动暴露出狐狸的尾巴，做出人神共愤的事、使得其的罪恶昭示天下，遭到民众的抛弃。到了那时，再将之一举摧毁，必将顺理成章，收事半功倍之效！
　　计议已定，为了让教廷能够入局，从而自我暴露出其邪恶的野心，宰相大人接受老国王的密旨，甘心曲意投靠大王子，成为其派系中的心腹。老国王却是算定，自己的这个好儿子，在自己死后，是一定不会甘心王位被阿努比斯所得，必定会举旗发动叛乱的；而教廷与之过往甚密，到时也一定会耐不住寂寞，急欲掺合其中，分一杯羹的。而至关重要的一点，就是务必要让教廷感觉到，大王子已经彻底掌握了局面，让其能够放心入局，以便能够分得丰厚的战果；不然被梵罗教皇那老奸巨猾给看出破绽，根本就不入局，那样一切岂不白费？
　　于是接下来，在老国王即将驾崩的几个月前，宰相大人便撺掇了大王子，接受了老国王的旨意，代替老国王巡视边界，劳军酬师。
　　而后来发生的一切，果真与老国王所设想的一摸一样，老国王一死，大王子马上要宰相大人策反塔塔尔，率三十万之中的铁血军团，举起了反叛之旗；而新任国王在出兵云升，抵御叛逆之时，帝京中的光明教廷也果真不负众望的发动叛乱，将帝京给一举控制，将其邪恶的面目暴露在了光天化日之下，并且还企图烧死王后，却是直接引起了民众们的抵制与愤怒。
　　到了这一步，陷阱完全挖好，而教廷这头恶狼也不知不觉中，奋不顾身的投身其中，成为板上鱼肉！
　　而在这时，到了山穷水尽、走投无路地步的阿努比斯，终于想起了父王的锦囊，打开一看，一切真相大白，于是按照老国王事前与宰相的计议，悬挂起十盏红灯，做好了反攻的准备。接下来两军夹击，将光明教廷数百年来隐藏在暗处、一直舍不得暴露、而今却完全成为了瓮中之鳖的太阳骑士团，给一举彻底歼灭！
　　听宰相大人条理分明的述说完毕，众人如梦初醒，对老国王的深沉老辣、思虑缜密深远，是钦佩的无以复加。





    正文 第三十五章 盖碗揭晓
     更新时间:2008-10-10 20:45:54 本章字数:3514

          “这是父王留给我的锦囊。  ”阿努比斯将锦囊取出道。自从看到锦囊的那一刻起，他心中对老国王马其顿三世的崇拜，就达到了极致。老国王的四个玩伴，除了内务大臣晚节不保，投靠二王子外，一个奉命辅佐自己，成为自己的心腹、以及登基为王的最大保障；一个曲意逢迎二王子，最后将之送入地狱；一个打入大王子内部，成为其心腹，也使得其最终功亏一篑。为了能够让自己顺利即位，老国王是苦心竭虑，安排的面面俱到，为自己扫清了所有的障碍；如果自己即位后还不能够治理好王国，完成他的遗愿，那真的是愧为人子了。
　　安东尼接过锦囊，叹息道：“这么说，大王子自始至终也不过就是一个跑龙套的，根本就不是主角？所有的一切，都为了能够让教廷入局而已？”
　　塔塔尔在旁点了点头，粗声粗气的道：“不错。大王子今日的结局，是早就注定了的，——早到达芬奇老师陪同他离开帝京，代替先王巡视边疆那一刻起。先王知晓以他的脾性，如果不立他为王，那么他却是一定会起兵造反的；因此先王故意将之派遣到东方边疆、去代王劳军。
　　果真，到了东方铁血军团，大王子还真不老实，大肆拉拢军队中的将领；但他无疑低估了我的能力，——我经营铁风堡十几年，掌控铁血军团更达二十年，下属的将领个个是铁杆心腹，又岂会那么容易被他拉拢过去？不过大王子阁下也太蠢的有些离谱，难道他就没有想过，三十之众的铁血军团，如果没有信任的人，先王又岂能随随便便派遣他去，那岂不是为新王的政局增添不稳定的因素吗？
　　经过一番大肆拉拢，却收效甚微，大王子便想到让达芬奇老师来说服我；而我接受先王的密旨，假意与之逢迎，一说投靠他，他竟然也就信了；如此轻信于人，也太没有脑子了。先王最为痛恨的，就是光明教廷对我们奥普王国的危害，这群神棍却是一直想着弄什么君权神授的把戏，因此大王子身为王子殿下，为了王位却与之交往过密，与虎谋皮，即使凭借这一点，先王也绝对不会将王位转给他的。
　　不过先王知道他与教廷那老神棍来往过密，沆瀣一气，最终却是利用了他一把，因此在此次剿灭教廷军的过程中，我们能够顺利引蛇出洞，使得教廷的邪恶面目暴露在王国民众之前，大王子倒也是有一点功劳的。麒  麟小说”
　　安东尼打开锦囊，展开丝帛，再次见到上面老国王那熟悉的字迹，心头一酸，差点滴下泪来，忙强自忍住。只见信上写道：
　　“王儿，当你看到这封信的时候，想必你一定到了山穷水尽、走投无路的地步了，而为父，却也应该已经离开你很久了。我的儿子，不要怪父王，其实你现在所面临的困境，完全是父王一手策划、安排的。我的儿子，也许你会怪责父王，为什么要安排如此一个局，将你逼迫到如此困窘危急的地步，那么儿子，就听你父王一一为你道来。
　　我的儿子，你年纪轻轻，却坐上了一国之君的位置，虽然你足够的谨慎、也有足够的勇气，但时间久了也难保不心生骄傲之气；而没有经历过生与死、铁与血的考验与历练，即使你坐上那个位子，那也永远体味不到，先祖们创业立国的艰难之万一。因此只有你将一切的苦头吃尽，经历过绝望、无助的吞噬与磨砺，备受困境中那无望滋味的煎熬，只有这样你才会真正的长大，真正的成长为一名合格的君王。这，就是为父之所以安排如此一个局的第一个原因；
　　你初登大宝，王国中的贵族们，为了自己的荣华私欲、为了家族的繁盛延续，因此违心曲意的支持你、逢迎你，而私下里，却是无时不刻在窥测着，能够将你推下那个王位去。即使我所留给你的那些贵族，由于与你之间向来交往疏简，没有感情，虽然支持你，但也并不是很尽心尽力；而你想必也对他们心怀提防，不敢过多的去信任他们。想要明君忠臣能够很好的契合到一起，让那些奸佞之臣暴露出险恶不测的用心，那么危亡，无疑是一副最好的药剂。想必经此磨难，足以让你认清，那些是忠直死节之臣，那么是奸恶小人了；这对你以后当政，会很有好处的，起码不会让你被甜言蜜语的小人所环伺、蛊惑。而能够与你同历生死，战斗到最后一刻钟的贵族们，想必你们之间也都能够互相信任，相托生死了，就如同我与达芬奇、安东尼他们那样。而这，也就是我安排这个局的第二个原因。
　　光明教廷在我奥普王国立国千年，向来为我王室的心腹大患；然而没有大恶，却是即使为父，也不能够将之一举剿灭。为了能够使得其自暴其丑、将阴毒邪恶的面目显露于民众之前，使得我们能够将之一举摧毁，从而还我一个永恒安宁的王国，却也就是我安排这个局的第三个原因。
　　当你看到这儿，想必你应该很清楚，你的敌人，不过仅仅是光明教廷的太阳骑士团而已，铁血军团自始至终都是效忠于你的。现在你所要做的，只要悬挂起十盏红灯笼于铁血军团阵营之前，然后自然可以一切真相大白。
　　我的儿子，为父所能够为你做得，也只有这些了；能否顺利的将王国延续下去，以后带领着王国的子民走向何方，却就要完全看你——我的儿子的了！
　　无论以后遇到何等的艰难困阻，愿你能够永不放弃，勇于面对，无愧我马其顿家族的子孙！记住，无论何时，你的父王将永远与你同在！
　　至于你的大哥，如果可能，给他一个善终吧！”
　　安东尼看完，将信递给了旁边的邓布利多；然后众人依次看完，尽皆默然无言。
　　阿努比斯叹息道：“父王谋略之深之远，完全不是我这个不肖儿子所能够窥测的。父王的意愿我应当完成，只是大哥却……唉！”
　　望着阿努比斯的神色，似乎并不是故意做作，宰相达芬奇犹豫了一下，道：“陛下，大王子在军营中劳军时，曾宠幸两名当地富贵家的女子；而今现在其中一人，已然有了身孕……”
　　阿努比斯大为意外，想了想，点头道：“将此女收入我的后宫，此后无论产下是子、是女，都是我的子女！”
　　众人愕然，面面相觑。即使达芬奇宰相也大为意外：陛下赏她不死，让其产下孩子，赐予一个爵位，也已经是天大的恩惠了，这么做却未免太过的……
　　众人不知就里，阿努比斯心下想的却是，自己并不是王国马其顿三世的真正后人，乃是自异界穿越而来，如此横夺人家王国，并且两个儿子又都因为自己而死，却未免太过的说不过去；因此他想做一点事情，来弥补对这个家族的歉疚。
　　见宴会局面有些僵硬，阿努比斯端起酒杯，笑吟吟的道：“来，让我们干一杯，以庆祝我们顺利剿灭叛军，靖除了王国最大的心腹隐患！”
　　众人轰然应喏，齐齐端起了酒杯，一饮而尽。
　　“陛下，我们下一步却是有什么打算？您可是准备东征，以达成先王遗愿？”安东尼先自动问道。
　　闻言，达芬奇、塔塔尔、米诺、亚历山大等，皆是双眼发亮，望向了阿努比斯。
　　阿努比斯微微一笑，扫视了众为臣僚一眼，摇头道：“东征，现在还不是时候。毕竟我们还有很多先期的工作没有做，而我们的王国刚刚经历过了一场战乱，民心不稳，我们当务之急，更应该是将王国治理好，使得民众富足起来。等到我们王国真正有实力能够支撑我们打一场持久的战争、民众都信从了我们之后，那时再讨论这个问题也不迟。”
　　众人闻言虽然有些失望，但知阿努比斯说得是现实，不由尽皆点头。而达芬奇、塔塔尔更是心下敬佩，新王竟然在胜利之后，还能保持如此清醒的头脑，没有被胜利冲昏，难得可贵。两人不由得有些庆幸，老国王为自己选了一位好主子。
　　就在这时，西方的天际，一只矫健的黑鹰，骤然对着巴斯城飞翔而来。
　　阿努比斯心生感应，侧头望到那黑鹰，脸色骤变，不由得站了起来。达芬奇等不知国王为什么突然间变了脸色，尽皆愕然。
　　那黑鹰收拢羽翼，落到城墙之上，却是化作了一娇媚少女，赫然是德鲁伊族中的维娜。
　　维娜脸色憔悴，神色疲惫，显然是长途跋涉，历尽艰辛。一稳住身形，她立即对关切的阿努比斯道：“大人，大事不好，兽人一族突然倾巢而出，离开魔兽森林，大肆攻击人类。我们德鲁伊一族，在圣女与两位大长老的带领下，与之展开殊死决斗，最终却寡不敌众，死伤惨重，被迫退守巴蒙城。而今兽人一族，已经将巴蒙城给重重包围，我们德鲁伊虽然依靠城墙抵御他们的进攻，但仍旧是危在旦夕。而保卢斯城主所开辟的金银矿、伐木场，全部落入了兽人的手中！”
　　“什么？”阿努比斯大吃一惊，一拳重重擂击在了城墙之上，怒声道，“这群杂碎，老子不将他们碎尸万段，就妄为一国之主！”





    正文 第三十六章 兵临城下
     更新时间:2008-10-10 20:45:54 本章字数:2432

          在巴斯城下，将太阳骑士团的五万骑兵歼灭之后的第二天，阿努比斯马不停蹄，立即亲率八千御林军、三万铁血军团的精锐骑兵，昼夜疾驰，奔袭回京。麒  麟小说
　　而今大局可谓已定，整个王国中，除却帝京仍旧落入叛军之手外，其余再没有什么大的叛逆势力，能够阻挡王国几十万大军征伐的步伐。
　　帝京作为王国政权的象征、民众精神上的支柱，阿努比斯却是更不允许它一直落在叛军之手、而不尽快将之收回。而今的帝京，由教廷的残余军、以及各大贵族世家的私人军队所组成的混合守卫军把守；而双方的混合守卫军，满打满算也不过万余人而已，而由于精锐之师都上了战场对付阿努比斯的王国军，留守的军队的战斗力自然也可想而知，因此阿努比斯亲率三万精骑，足以一举收复了。
　　临行之前，阿努比斯将手下的重臣召集一起，经过商议，下达了一系列旨意。
　　第一，宰相达芬奇阁下，由于护驾平乱有功，爵位由侯爵晋升为公爵，仍旧任宰相一职不变；铁血军团塔塔尔军团长，靖逆护驾，战功卓著，爵位由伯爵晋升侯爵，亦仍旧担任铁血军团军团长之职。
　　第二，任命亚历山大为铁血军团副军团长，协助塔塔尔镇守铁风堡，防御东方的佛罗帝国的侵袭。
　　第三，皇家神剑骑士团与铁血军团进行大换血，王国的十万神剑骑士团直接充入铁血军团之中；而自铁血军团中抽调出十万人，重新组建成立皇家神剑骑士团（阿努比斯亲率回京的三万精骑，即新皇家神剑骑士团中的成员）。没有广告的
　　第四，免去安东尼侯爵的军务大臣之职，委任其为王国的政务大臣；免去塔塔尔的皇家神剑骑士团军团长、以及靖逆总统领等职，委任其为王国军务大臣。皇家神剑骑士团军团长之职，暂且由安东尼代理，直接对王上、王后负责。
　　——皇家神剑骑士团军团长之职，在阿努比斯心中，最为理想的人选莫过于道尼尔子爵；可惜其在教廷叛乱中，力战而死，却是让阿努比斯大为痛惜。
　　对于阿努比斯的这一系列举措，众位重臣心下清楚，王上这是为了避免众臣僚尾大不掉、权势过大的防范措施，心下理解之余，对于新王的手段倒也甚为敬佩。反正在座的，都是王国政权的核心家族，而今阿努比斯虽然大肆调动他们的职位，但他们家族的利益却丝毫没有受到损害，而且多少有所扩充；而经过这一番调动，他们各自的职位也都不降反而有所提升，因此是皆大欢喜的局面。
　　在座的权臣中，也许只有塔塔尔军团长，虽升为侯爵，但军团被王上进行一番大换血，又空降了亚历山大来分担职权，自外看来似乎是王上对之心怀戒心，从而使得他的权力有所削弱。但身为当事人，塔塔尔却是完全心知肚明，王上之所以如此做，反而恰恰是对他倚重、还想继续重用他的有力表现！历代君王，没有喜欢下属拥兵过重的，因此王上对铁血军团进行大换血，防止出现尾大不掉的现象，完全是意料中事；而如果阿努比斯真个防范于他，恐怕就不会有这么大的动作了，铁血军团将会一兵不动、而亚历山大也不会空降过来，——而到了那个地步，那才是塔塔尔家族真正天大麻烦的开始。
　　一系列旨意下达完毕，阿努比斯接着公布了自己打算亲率铁骑，收复帝京的决定。对于阿努比斯急于收复帝京的心情，众臣僚理解之余，都大为赞同，甚至争着要代他走这一趟，毕竟而今阿努比斯贵为一国之君，凡事总是冲在前面未免说不过去。
　　对于众臣僚的美意，阿努比斯却是断然阻止：“自我手上失去的，我也务必要亲手将之收回来！”一番话说得掷地有声，众臣僚赞赏之余，想到帝京的防守军兵少将寡，战斗力低下，当不会有什么危险，也就不再坚持。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　计议已定，第二日，王国的数大权臣各安其位，分头而行。塔塔尔、亚历山大即日率领三十万铁血军团，回防铁风堡，防备东方的佛罗帝国趁火打劫；安东尼、米诺、达芬奇，则亲率由一万骑兵、六万步军组成的皇家神剑骑士团，保护王后，缓缓进发，会师帝京。阿努比斯则率三万铁骑、八千御林军，先行一步，企图在教廷军战败的消息传到帝京之前，赶返帝京，打帝京的混合防守军一个措手不及。
　　此行阿努比斯成心要独显大才，来个狗熊掀门帘，因此所带领的大将，仅仅不过马守一人而已。路上，阿努比斯问马守道：“对于在封赏会议之上，我并没有封赏你，也没有让你担任什么重要职位，你心下是怎么想的？是不是对我感到有些怨恨？”
　　马守吓了一跳，睁眼道：“主人为什么要这么说呢？现在我也是堂堂的男爵了，名正言顺的贵族，比之以前无疑于云壤之别，我怎么会怨恨主人您呢？再说，我不还是地狱军团的军团长吗？虽然现在我们生死神教廷处于灭亡的边缘，但经此一战，主人的政权算是彻底在王国中稳固了下来，而我们的生死神教廷，嘿嘿，以后还怕没有好日子过吗？而我这个作为生死神教廷最为强大的一支军事力量——地狱军团的军团长，恐怕以后不怕地位、职权不重，反而就怕权力、职权太大了些！”
　　阿努比斯大为意外，没有想到这个四肢发达、头脑简单的家伙，竟然还有如此的一番见识，不禁有些刮目相看的味道，细细打量了他几眼，点了点头，不再就这个话题多说。
　　见主人惊奇的目光，马守亦是心下也不禁有些小得意，暗自庆幸道：幸好临行前，秘密找亚历山大将军请教一番，不然自己又那里知道回答这一番话？不过看来，嘿嘿，主人的确是打算大用自己、让自己担任守护生死神教廷的重任了，——这可是等于光明教廷中喀硫斯的角色啊，在生死神教廷中，那可是数人之下、万万人之上的高位啊。
　　就在马守军团长满脑袋充满了对未来的意淫中，阿努比斯带领三万精骑、八千御林军，经过七天七夜的急驰，终于在帝京的混合防守军毫不知情的情况下，无比突兀的兵临帝京城下。





    正文 第三十七章 借刀屠夫
     更新时间:2008-10-10 20:45:54 本章字数:3523

          抵达帝京之后，阿努比斯立即命令马守，转奔防御南方海岸线、以及西方魔兽森林的暴风军团，命令军团长利亚，立即出兵，救援被兽人围困的巴蒙城。  
　　而此时帝京城内，无论是光明教廷，还是附逆的各大贵族世家，都正做着荣华富贵的美梦，由于对战局的一无所知，还沉浸在对未来的意淫之中，那里想到突然间就大祸临头了？因此当阿努比斯亲率数万精骑，如同天降奇兵一般，毫无征兆的突然出现在帝京之下，摆出了攻城的势头之时，帝京城中的慌乱却也就是可想而知了。
　　附逆的各大贵族世家，以内务副大臣史坎雷伯爵为首；帝京中担任防御重任的一万混合防守军，也完全都掌握在他的手里。一万防守军中，却是贵族军占了六成半，其余则是教廷的残余军队；对于教廷势力，贵族军却是拥有压倒性的优势。
　　见新任的王上，亲率铁血精骑兵临城下，内务副大臣等贵族却是直接慌了神，全身冰凉如坠冰窖，情知这一把可是彻底压错了庄。而面对城外散发着强大的攻击气势、似乎随时都有可能攻城的王国军，众贵族一合计，立即做出了英明的决定：将教廷军队下了兵器，严密看守起来，将光明教廷团团重围，然后派遣使者出城，与国王陛下进行谈判。
　　阿努比斯虽然对这群见风转舵的混账玩意儿，恨不得碎尸万段，夷灭九族，——如果当日教廷反叛之时，他这群家伙能够万众一心誓死反抗，那教廷虽有五万之众，却又岂能成事？真个那样，王后也不会落到教廷的手中，被绑上火刑柱差点烧死，而道尼尔更不会力战而死，帝京自然也更不会丢！但为了稳定人心计，阿努比斯知晓现在还不是算总账、大开杀戒的时候，当务之计却是要平稳的将帝京给收复回来。只要收回帝京，掌握了政局，还怕这群王八羔子上了天去不成？总有让他们欲仙欲死、死去活来、来日方长、长歌当哭的时候！
　　当下阿努比斯对出城的使者，摆出一副理解的嘴脸，感慨的说，城中的贵族们也不容易，在教廷大军的压迫下，迫不得已，曲心附逆也是情有可原，而他也深信他们一直是心怀王国，身在曹营心在汉的。  
　　一番话却是说得使者泪水横流，伏地呜咽，完全一副惨遭误解的地下工作者、得到了组织平反昭雪的感动神情。
　　见戏演的差不多后，阿努比斯慷慨做出了承诺，只要城内的贵族们愿意继续效忠于自己，并且稍微表露一下下忠心，那么附逆的过错将既往不咎，一笔带过，从今而后还都是王国的好臣子。
　　那名出城来的使者，没有想到事情进展的如此顺利，王上竟然如此宽宏大量、通达人情，当下感动的恨不得披肝沥胆、剖心溅血以表忠诚！对于阿努比斯所提出的“稍微表露一下下忠心”的要求，也立即拍着胸脯打下包票，表示绝对没有问题。
　　阿努比斯慢吞吞的道，只要城中的贵族，能够将叛逆的光明教廷，给彻底剿灭，清除一空，那么他就相信贵族们，是真个对他忠心，以往不过是曲意附逆。
　　那名使者也被阿努比斯的迷魂汤给灌昏了头，当即慨然道，王上的这个要求绝对没有问题，他们一定会戴罪立功，在王上的监视下，彻底与这群万恶的叛逆决裂，将之打倒在地，并且踏上一万只脚。
　　送走那名双眼发红、一心立功、想重新站到自己队伍里的使者，阿努比斯嘴角浮现起一抹儿令人不寒而栗的冷笑。除恶务尽向来是他的行为准则，妇人之仁早在前世，就已经被他给自身上抹掉了。光明教廷是必须要彻底铲除的，总不能老国王付出了那么大的心血，王国付出了那么大的代价，事到临头，自己却心怀仁慈而放之一马，留着他们继续为恶！
　　虽然务必要将之除掉，但真个要操刀执行，却也一直令阿努比斯心头颇有顾忌。虽然光明教廷罪恶昭著，已经被民众给抛弃，但自己一旦心狠手辣，将立教千年的教廷给一举靖灭，无疑还是难免会引起民众的反感的，恐怕“屠夫”的骂名也将不可避免背负一生。
　　而刚才那群贪生怕死的贵族派遣使者出城投降时，阿努比斯灵机一动、计上心头：既然剿灭教廷对自己来说如此棘手，那何不借刀，让城中的贵族来做呢？哼哼，他们想要重新赢得老子的欢心，继续荣华富贵下去，这就是他们唯一的出路；而只有他们做了，以后却也有他们的好看。总之此事对自己来说，完全是一箭双雕、一举二得的大好事。
　　果真，城中的贵族，接到使者的回信后，却是直接疯了。那史坎雷一声令下，光明教廷残余的四千人马，却是干脆利落的被砍掉了脑袋。当然这还没有完，此外城中光明教廷留守的祭祀、牧师、圣女、主教等等，尽皆倒了大霉，无一例外统统被抓了起来，然后绑在了广场之上的火刑柱上，经过史坎雷伯爵的宣判，一把火烧了个干净。
　　望着城内为表忠心的贵族们，满城急索、大肆烧人，帝京上空一阵阵黑烟腾空而起，阿努比斯心下那是一个怡然自得：光明神？我呸！妈的，你的信徒能够将异教徒绑到火刑柱上烧死，老子却也能够将你的信徒，同样如法炮制，看你个龟儿可有法子可想？
　　将城中光明教廷的叛逆尽数烧死、一个不剩之后，城内的贵族们开始打扫宫廷，洒扫街道，迎接王上进城返宫。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　众多贵族在史坎雷的带领下，俯身膝行，自绑双手，出城来见阿努比斯。阿努比斯当下也放下身架，亲自为他们解开绳索，好言抚慰，不但承诺以前的事既往不咎、所有贵族的爵位也将照旧，并且高度赞扬了他们在为王国靖除叛逆过程中所做出的卓越贡献。
　　得到了一国之君的亲口承诺，荣华富贵得到了保证，所有的贵族齐齐心下松了口气，对新君主却更加忠诚有加了；而对阿努比斯的亲口赞扬，却也让他们趾高气扬，不可一世。
　　然而抚慰已毕，阿努比斯口风一转，又对众贵族将光明教廷赶尽杀绝的行径，进行了淡而化之的责备，说光明教廷立教千年，虽然一时犯了错误，但只要改过，还是好同志嘛；而今他们一棒子下去，将之全部打死，未免太过分了。
　　听阿努比斯这么说，众多贵族面面相觑，不知所措，都被他这翻来覆去变幻莫测的脸给弄糊涂了。
　　这群傻逼却是并不知道，阿努比斯是进一步将剿灭光明教廷这件丰功伟绩，扣死在他们的头上，并且表明自己的态度，为以后算总账预先伏下话头，——只要以后因为光明教廷的覆灭，王国中稍有人提出异议，则将他们拉出来抵账，倒是方便。
　　而落入算计之中的贵族们，却是浑然不觉，反而对阿努比斯语气中的赞赏，沾沾自喜，真个以为自己是有功之臣了。谎话说得多了，无疑也将成为真理。这群家伙翻来覆去的讲，自己是迫不得己，委身侍贼，完全是违心之举；说到最后，似乎真个成了那么回事，自己就是奉了王上的密旨，从而暗中如此潜伏的。
　　当下这些愚蠢而不自量力的家伙，不但不知道立即交出权力，退出帝京，以保全家族，反而自恃迎驾有功，真个以有功之臣自居起来；并且以后一次次屡次提及自己的功劳，摆起功臣的谱，对真正的有功世家，比如亚历山大家族、比如达芬奇家族、比如米诺家族，是无比的藐视，并且一次次对阿努比斯提出无礼至极的要求，要晋升爵位，占据高位。
　　其等不自量力的行径，终于惹起了王国各大有功家族的众怒。几个月后，政局完全稳定了下来，在这群家伙也完全失去了利用价值后，王国中对教廷心怀善意的顽固分子，也在有心人的暗中支持下，开始声讨，要为光明教廷的覆灭讨个说法。针对来自于民众的压力，阿努比斯下旨，将史坎雷等剿灭了光明教廷的一干贵族，全部处以绞刑，来平息众怒。至此这场闹剧才终于得以收场，此事也完美的划上了一个句号，当然这都是后话了。
　　抚慰这群白痴完毕之后，阿努比斯立即率军入城，正式收复帝京。当下派遣八千御林军，掌握宫廷；三万精骑，掌控城中战略要冲，各大机要之地，将城防尽数拿到手中。而为了对众贵族示以信任之心，阿努比斯将贵族的七千私军，也尽数编入三万军中，共同担任防御帝京的重任。
　　而这七千军，却是众贵族见到的最后一面，此后再也没有回到他们手里过。
　　将城防安排妥当，阿努比斯并没有急着进入王宫之中，而是拍着谛听向光明教廷的总殿走去。
　　“陛下，教皇那老家伙自从兵败的消息传来以后，一直呆在光明大神殿之中，而我们按照您的旨意，仅仅将神殿团团包围，那老家伙我们却并没有去动他。”史坎雷如此对阿努比斯邀功道。
　　阿努比斯点点头，对簇拥的众贵族道：“你们在外面等候着，我进去单独见见教皇陛下。”





    正文 第三十八章 火刑送终
     更新时间:2008-10-10 20:45:54 本章字数:3616

          “陛下，万万不可！俗话说‘人无伤虎心、虎有害人意’，那老家伙现在等若一条疯狗，难保不乱起伤人，因此陛下万金之躯，又何必要单独见他呢？”史坎雷闻言大惊，如此赤胆忠心的劝谏阿努比斯道。没有广告的
　　“那按照你的意思，我连教皇的最后一面都见不成了？”阿努比斯停下谛听，站立光明教廷的大门之前，望着教皇宫那高高的尖顶，语气嘲弄的道。
　　“属下不是这个意思。”史坎雷讪讪的道，“如果陛下愿以身犯险，那臣情愿护驾相随。”
　　“够了。我的话从来不说第二遍。”阿努比斯沉下脸来，破魂刺出，一矛将光明教廷的大门给击个粉碎，催谛听走了进去。
　　往日富丽堂皇、神圣气息充溢的光明教廷，而今却是满目疮痍，处处可见士兵抢掠、肆虐之后的痕迹，充满了衰败的气息。阿努比斯冷冷一笑：史坎雷做得可真够绝的，如非他与光明教廷在几个时辰之前，还是生死盟友，单单见他对光明教廷做的这一切，还以为他们之间有什么深仇大恨呢！不过对于光明神的道场如此糟践，这个家伙竟然也不怕报应。
　　穿过院落，来到门户紧闭的光明大神殿之前，阿努比斯丝毫没有停下来的意思，就此催动谛听对着铁门直直冲去。
　　谛听对着光明大神殿厚重高大的包金铁门，一口狱炎喷出，直接将之烧成铁汁，变得门户洞开。进入殿中，阿努比斯大为意外，只见殿内一切陈设安好，连同那赤金熔铸的大太阳雕塑，也是好端端的摆在那儿。想必史坎雷也是忌惮老教皇的权威，因此仅仅在神殿外肆虐，却不敢踏入大神殿一步，进入其中抢掠。
　　此时的教皇陛下，身披华丽的教皇袍服，面色威压，端坐在金椅之上，目光冷冷的望着骑兽而入的阿努比斯。
　　阿努比斯正眼也不看那糟老头子，转眼四顾，破魂一边随意敲击着那巨大的太阳雕塑，语气淡淡的道：“真够雄伟的，王宫比之亦是远远逊色，只不知这却是要多少民脂民膏？”
　　梵罗教皇肃然道：“陛下，你太过的失礼了，按照不成文的规定，贵族之间的颜面还是要保存的。虽然我是战败者，但身为一教之主，不但仍旧有资格获得你的尊重，更有权利要求与我身份相配的战败待遇；而你如此肆无忌惮、马蹋光明大神殿，一点颜面都不留，难道陛下就不怕有一日落败被俘，你的敌人也如此待你？”
　　阿努比斯终于收回目光，转而冷冰冰的望着他，嘲弄的道：“失礼？凭你也有资格对我说这话？一教之主，我呸！捧他妈的那恶心的神祗的臭脚，放着好好的人不做，非要去做狗，凭你也配要我尊重？老子的尊重就是那么廉价？即使帝京中行乞的乞者，起码比之你也更有做人的尊严，比之你的这等人类的败类中的败类，也要强上百倍！老子即使对他们表示尊重，也不会看得上你一丝一毫。  ”
　　“你、你……”想不到阿努比斯如此不上道，梵罗教皇气得脸色煞白，庞大的身躯不住哆嗦着，指着阿努比斯如此结结巴巴的道。
　　“你不是整天满口的仁义道德，并且虔诚的信仰光明神，一心想着死后上天堂吗？今日老子就成全你，在太阳神的道场里，将你这个最为虔诚的信徒，送上天堂，让你继续去逢迎你那恶心的主子。”阿努比斯无比恶毒的道。
　　梵罗教皇却是惊呆了，如同在看恶魔一般看着阿努比斯，一阵久违了的、极度恐惧的感觉，不由得涌上心头：他却是万万没有想到，这个家伙竟然胆大妄为如此，敢于真个杀死自己；然而对于即将来临的厄运，除却束手待毙，他却又完全无法可想，毕竟身为战败者，不过就是人家菜板上的鱼肉，又能够怎么样呢？
　　“老子不但要送你上天堂，而且还要以你们处罚异教徒的方法，用火刑来给你送终！嘿嘿，你不是光明神最为虔诚的信徒与奴仆吗，看你的主子可会降临神迹，将你救赎？”阿努比斯脸色狰狞，如此咬牙切齿的道。其实自从王后差点被眼前这败类给烧死时，他心下就发下了重誓，总有一天，要将教皇这老家伙也送上火刑架，给基德曼狠狠出这一口气。
　　梵罗教皇脸色煞白，对死亡的恐惧狂涌而起。身为光明教廷教皇的他，自然能够接近那事实的真相，无比清楚教廷所存在的目的；虽然明明知晓，自己就是那为虎作伥的帮凶角色，帮助神祗吸纳同类的精神，对人类造成无可挽回的生命力的流逝，但由于贪图那无上的权势、以及死后不入地狱的诱惑，竟甘心沉沦，继续为恶下去。而今他自然清楚，神救赎世人那一套，是何等的虚假，而“救赎”，也不过就是吞噬虔诚人类的灵魂而已，其中的黑暗是伸手不见五指，又那里有表面说得那么冠冕堂皇？
　　而自己说是光明神在人间的代言人，说白了不过就是一维护光明神粮食来源的农夫而已，要想光明神为自己降临下神迹，那又是多么的不可能！
　　梵罗教皇望着狰狞逼近的阿努比斯，脸色畏惧，目光呆滞，壮硕的身躯瑟瑟缩成一团。往昔这家伙一副神圣威严的模样，对着信徒大讲什么“无畏死亡、只要虔诚信仰，神自然会超脱他的子民，”而听者却是莫不欢欣鼓舞而去；没有想到而今轮到自己身上，却完全不是那么回事，竟然变得如此难挨。
　　阿努比斯此时神术远远压过了教皇这老家伙，而一进入教皇宫，他已然用神域将之一举笼罩；因此处于他的神域之中，教皇却是完全变的手无缚鸡之力，任他宰割了。
　　“你们历代教皇，为虎作伥这么多年，而今是你们付出代价的时候了。我代表民众、代表被你们吸噬了精神力、从而未老而衰的信徒，今日彻底的惩罚于你！”阿努比斯一脸正义，如此大声的道。
　　“你、你说得好听！”梵罗教皇忽然神色疯狂起来，挥舞着手臂，对阿努比斯咆哮道：“难道你敢说，你建立生死神教廷，为的不是吸纳民众的精神力吗？”
　　阿努比斯目光嘲弄，淡淡望着他，却不说话。
　　梵罗教皇精神大振，像是捞到了最后一根救命的稻草，装若疯癫，对阿努比斯凶狠的叫嚣道：“他妈的我们谁也别笑话谁，五十步笑一百步，你又高尚到了那儿去？都是他妈的一路货色，乌鸦别笑母猪黑，你什么玩意儿我也清楚！”
　　“你清楚什么？”阿努比斯冷冷的讥诮道，“谁告诉你我建立生死神教廷，为的是吸纳民众的精神力？老子还没有你那么无耻，去做那等恶心的事情。虽然老子也不干净，但比之你们这群恶心囊臭的家伙，自认还要清白的多！”
　　“我不信！我不信！”梵罗教皇没有想到阿努比斯竟然如此回答，一呆之下忍不住不能置信的如此大叫道。
　　“老子本来就没有打算要你信！”阿努比斯恶毒的道，“不用说老子不会吸纳精神之力，即使吸纳了，你又能怎么样？你身为一阶下囚，等待你的除了死亡别无他路，你还能够怎么样？”
　　梵罗教皇的叫嚣嘎然而止，呆呆望着阿努比斯，真个再也说不出话来；也是，阿努比斯真个耍起流氓来，他又能够怎么样呢？他不过一阶下囚而已。
　　“好了，不要乱放屁了，你是自己动手呢、还是老子来送送你？”阿努比斯失去了继续玩弄这老家伙的心，不耐烦道。
　　教皇一哆嗦，目光中已然尽是惊恐，——临近死亡，他也不过是凡人而已，也会恐惧，毕竟这老家伙还远远没有活够。您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　阿努比斯不屑一笑，伸手一指，一道金色的链索，将教皇密密捆绑了起来，随即谛听一张口，一道狱炎柱就要对之喷出。
　　“轰隆！”一记璀璨灼亮的巨雷，如同一条虬牙舞爪的金龙，陡然自半空中降下。教皇宫那高高的尖顶立即被掀了个大窟窿，阿努比斯笼罩其上的神域也随之被一举破碎；那金龙一般的焦雷，落入教皇宫中，对着阿努比斯头顶直直击来。
　　那条金龙形态的巨雷，蕴含着无上的神威、狂暴至极的凶悍神力，如若真个落下，势必要将希罗大陆的空间给整个粉碎不成。
　　梵罗教皇见到这一幕，神色疯狂，高举双手，不住狂叫道：“神罚！神罚！”
　　就在金龙巨雷距离阿努比斯头顶还有半丈、即将降下的瞬息间，半空中三道根本不逊色于金龙巨雷的光团骤然亮起，连接一起，形成一张蕴含无限神力的巨网，却是一举将金龙给兜住，随即生生拉扯回半空中，消失在虚空不见。
　　而一声声不甘的咆哮，在金龙巨雷消失后，隐约自天穹中传来，如同闷雷不住滚过天际。
　　阿努比斯也是被那道神雷震惊的面无人色，然而死里逃生，他不由张狂至极的大笑道：“我就知道，神祗之间也是有矛盾的，光明教廷的毁灭，必将导致光明神的实力的消减；而光明神实力的衰退，却是其余三位神祗喜闻乐见的，哈哈哈，这一宝老子又压对了！”
　　在阿努比斯的大笑声中，脸色惨白、无比绝望的梵罗教皇，被谛听的一记狱炎，连人带魂给彻底烧成灰烬……





    正文 第一章 说不清 道不明
     更新时间:2008-10-10 20:45:54 本章字数:2512

          暴风军团自成立之日，一直驻扎王国西南方，重点防御来自海上的海盗、以及魔兽森林误入大陆的魔兽。  由于地处西疆，环境严酷，加上每年都要多少与横行的海盗、不长眼的魔兽干上几仗，因此暴风军团无论是士兵的战斗力、还是武器装备，都堪称是精良的，并不在东方的铁血军团之下。而暴风军团也向来与防卫边疆的铁血军团、以及拱卫帝京的皇家神剑军团，并称为王国三大军团，在整个王国中拥有举足轻重的地位的。
　　而今暴风军团的军团长利亚伯爵，当年也是老国王马其顿三世的心腹，备受老国王的信任；而他的军事才能，在王国所有将领中，也是赫赫有名，曾被原军务大臣安东尼侯爵，誉为“王国当今最为优秀的将领之一。”
　　利亚军团长今年四十五岁，身材高大，举止豪放，也许是因为常年驻守西疆，受烈日酷风的侵袭，他的皮肤粗糙而黝黑，头发干枯，然而一双眼睛却是又冷又亮。原地站在那儿，就如同是海边矗立海浪之中岿然不动的礁石，给人以无比稳妥、坚毅之感。而实际上，老国王看人的眼光，也的确是无比的老辣，利亚军团长无疑是一名值得上位者信任的将领。
　　对于王国近来发生的一系列变故，比如老国王驾崩，新王登基，大王子叛乱，光明教廷附逆等等，利亚军团长是了若指掌，尽皆知晓。特别是大王子叛乱、光明教廷附逆，由于感恩于老国王的知遇之情，早已将新君马其顿四世视为主子的他，有心起兵勤王，靖灭叛逆，怎奈肩负重任，守卫西疆，不能够随意出军，因此空自忧虑。  
　　而早在大王子叛乱之前，帝京军务部下达旨意，要调一半暴风军团入京，驻守云升城防御铁血军团叛乱，虽然西疆兵力也是异常吃紧，他却是毫无二话，立即调集五万精锐，东上集结。
　　而后来新王陷入大王子与教廷军的联合重围之下，岌岌可危，虽然大王子屡次派遣使者前来，许以高爵厚禄，要其袖手旁观，利亚却毫不为所动，不是暴风仅余五万人马，又恰逢海盗肆虐时节，不敢妄动，他可就真的要起兵勤王了。即使如此，他也暗中派遣使者企图前去被重围的云升，通报新王，如果战局不利，可以退守西疆，暴风军团愿为辅翼，助新君重新收拾山河。
　　那知使者刚刚派遣而出，大王子的叛乱却是已然被平定下去，闻讯利亚军团长却是连连感叹先王有灵。
　　就在他松了一口气之际，忽然又有一名来自帝京的使者见他，交给了他一道新君的旨意，并且要他遵旨而行。
　　旨意上所写的，却是要他立即率领暴风军团，前往巴蒙城，协同巴蒙城的守军，共同抵御来自魔兽森林、入侵人类的兽人大军。
　　读完王旨，利亚军团长却是一脸的羞愧，前些日子仅仅顾着关注帝京战事了，对自己的　本职工作到时忘却了。当下不敢怠慢，与前来传令的马守子爵一番商议后，留下两万人马防守大本营，尽起三万大军，即日起程，马不停蹄，赶往巴蒙城而来。
　　行军途中，闲暇无事，利亚军团长未免要向马守子爵请教一番而今帝京的形势、以及靖灭大王子的过程。面对忠厚的军团长的询问，向来空有一身战功无处炫耀的马守，却是正正被骚到了痒处，当下立即对着利亚是吹拉弹唱开了。对于自己在靖灭二王子、大王子，以及教廷军等叛乱的过程中的显赫战功、辉煌战绩，以及其间所起到的关键性作用，马守是一一详细道来，直有将一千斤的牛吹出万斤逼的势头。
　　这一番吹嘘，却是直接将忠厚淳朴的大老粗将领，给忽悠的够呛。在对马守子爵的战功表示由衷的敬佩之余，利亚军团长未免有些遗憾，在平乱过程中自己耽于职守，没有起兵相助，却是错失良机；否则而今论功行赏，怎么说也应该有自己的一份了。
　　似乎是看出了利亚伯爵的羡慕之情，马守子爵安慰他道：“虽然那两场叛乱你没有赶上，但现在仍旧有一个天大的机会摆在你的面前，却就看你能不能够把握住了。”
　　利亚伯爵立即一脸关切的询问详情。
　　马守矜持的抬起头，并不接话，而是冷冷的环顾了一番左右。利亚心下会意，立即将左右驱退，然后再次迫不及待的动问。
　　马守这时才神秘兮兮的压低嗓音，对利亚伯爵如此如此的指点了一番。他却是将德鲁伊一族与新君马其顿四世的关系、巴蒙城对于新君马其顿四世的重要性，以及而今被兽人困在巴蒙城中的生死神教廷的圣女安娜，与新君马其顿四世那说不清、道不明，却又不得不说的那点绯闻，一一对利亚伯爵点透。
　　末了，这个八婆一脸郑重的低声道：“你想，巴蒙城对于王上是那么的重要，德鲁伊一族与王上又是两位一体、荣辱具焉，而至于圣女殿下，与王上之间更是有着不清不楚、无比微妙的暧昧关系，——你说，这对你来说，还不是一个天大的良机吗？”
　　利亚伯爵反应力却是未免有些迟钝，呆呆的反问道：“天大良机？我、我不是很明白，老大你却是再说得透一些。”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　望着他那副呆猪样，八婆却是恨不得上前踹他两脚，然而本着“诲人不倦”的教条，他忍着火气，低声道：“你猪啊，如果你狗日的能够率领大军，一举将重重包围巴蒙城的兽人给击败，将德鲁伊一族、以及王上的老相好，给自兽人的重围下解救出来，难道还怕陛下不对你另眼相看、视为心腹？到时升官晋爵，还少得了你的？”
　　“对啊！”利亚伯爵一拍大腿，兴奋的如此大叫道。
　　“噤声！你想让所有人都知道啊。”马守立即将他喝止道。
　　利亚伯爵立即放低声音，大拍胸脯，对着马守做出了无数次保证，绝对击败兽人，将王上的相好给救出来。一边如此说着，利亚伯爵是心血澎湃，直感觉自己这次是真个找对了门路。望着马守一脸的倨傲，对他完全不屑一顾的神色，利亚心下却是忍不住充满了崇拜之情：怪不得人家跟随王上短短不过半年时间，就已经由奴隶晋升为子爵、并且担任一个军团的军团长的高位，看来是肚子里有货，不但能征善战，更会拍王上的马屁啊！自己，还要好好学习才成，毕竟这年头单纯埋头苦干的人，是不吃香了。





    正文 第二章 应尽职责
     更新时间:2008-10-10 20:45:54 本章字数:2583

          望着利亚伯爵那激动万分的表情，马守却也心下小得意了一把：妈的，老子还拿不下个你？不是有人说过吗，谁掌握了第一手的资料，谁就拥有权威。麒  麟小说这些资料，可是老子费了好大劲，才从谛听那八婆嘴里给掏出来的；嘿嘿，告诉了你这些，只要你小子想着讨好王上，就不怕你不拼命向前，解救巴蒙城之危。
　　当下两个臭味相投的家伙，越说越密，越说越投机，不觉间大军进发数日，这日却是来到了王国西疆颇为有名的青溪之畔。
　　马守立即对利亚伯爵说，要他停住大军，原地驻扎。一心立功、恨不得一步跨到巴蒙城去的利亚伯爵是大为不解，忍不住问道：“不是巴蒙城异常危急了吗？我们不急着赶去救援，却在此地驻扎，却是作何道理？”
　　马守不容置疑的道：“等待一个人！”
　　“等人？等谁？”利亚伯爵疑惑的道。
　　“等我！”一个威严的声音，自半空中响起。但见半空中云气涌荡，一道金光亮起，接着一只似龙非龙、似麟非麟的奇兽，显出雄壮的身躯，骤然凌空扑了下来。那奇兽带起一股狂猛至极的罡风，一时间地面上飞沙走石，所向披靡，附近的树木纷纷断折，却是声势极为骇人。
　　那奇兽落地，站立在青溪之畔、三万大军之前，赤红若宝石的双眼，高傲而挑衅地望着利亚以及身后的军队。
　　“敌袭，护驾！”利亚与马守近侧的侍卫，立即紧张起来，纷纷刀出鞘、箭上弦，全身戒备，围向那奇异怪兽，做好了战斗的准备。
　　而直到这时，利亚才看见，在那怪兽的背上，竟然还端坐着一全身银甲、面容尊贵而威严的骑士，正目光审视的上下不住打量着自己。  
　　“嗯，难道这是你们迎接王驾的独特方式、还是说王国的暴风军团也要谋逆造反？”那骑士望着围上去的侍卫，皱眉淡淡的道。
　　利亚还没有回味过骑士话语的意思，马守已然滚鞍下马，屁滚尿流的跑上前去，将众侍卫叱退，然后跪地恭敬的大声道：“见过王上，万岁！”
　　到了这个时候，即使利亚再后知后觉，也清楚来人的身份了，——来人自然就是马其顿四世阿努比斯了。
　　呆呆望着跪地的马守、以及端坐神兽之上空降来的王上，无论利亚还是三万大军，却是直接傻掉了，毕竟谁也没有在这种情形下，与王上相见的心理准备不是？
　　见利亚竟然呆若木鸡，还直直的坐在马上，马守眉头一皱，回头低声叱喝道：“我要你安营驻扎，就是奉的王命，在此地等待王上陛下的。你不立即来见过陛下，还呆坐在马上干什么？”
　　“王、王上万岁！”利亚几乎是自马上一头栽了下来，刚刚站立起身，不由自主又双腿发软，跪倒在地道。
　　见军团长大人都跪倒行礼，三万大军亦是齐齐拜倒在地，山呼万岁。
　　“起来吧。”阿努比斯却是出乎意料的平和，自谛听背上跃下，一边活动着筋骨，一边对利亚道。他却是收复帝京、并且解决掉了教皇那心腹大患之后，一挨宰相大人与安东尼等赶返帝京，匆匆将王国的政务安排交代了一番后，立即策谛听赶往青溪而来，却是没有浪费一丝时间，恰恰与带领暴风军团、刚刚抵达的马守会合。而一直呆在谛听体内空间中的维娜，也破开鳞甲，出来透透气。
　　利亚对琳娜的美貌，却是十分惊疑，然而自马守口中已然得知新王的风流，当下也见怪不怪，站起身来，先令军士解散休息后，然后一脸局促的与马守侍立阿努比斯身边。阿努比斯知事情紧急，也不废话，立即与两人在青溪之畔，举行了一个短暂的小会议。
　　“你此行带来了多少军队？”阿努比斯问利亚道。
　　“由于南方海盗的不时扰袭，因此我留下了两万军队守护大本营；此次我共带来了三万大军，分别为一万骑兵、两万步兵，听从王上的旨意。”说起自己的军队，利亚立即恢复了常态，如此侃侃自若道。
　　“很好，你做得很好。”阿努比斯深深望了他一眼，如此赞许的道。停了停，他又道：“当日大王子叛乱前夕，由于帝京军力吃紧，因此军务部下达军令，征调五万暴风军团士兵协同防御云升城，你二话不说，没有与军务部打擂台、谈条件，立即实行，却是很好！”
　　利亚想不到阿努比斯对此事竟然记得如此清楚，而且还特意赞赏，立即肃然道：“那不过是王国军人的应尽职责而已！”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　“应尽的职责？！”阿努比斯似乎对他的这句话大为感慨，叹息道，“单单这句应尽的职责，却是又有多少人并不能做到？做不到倒也罢了，竟然还心怀二意，起兵附逆！国乱显忠臣，在王国危急的关头，能够做到这一点，已经是堪称表率了，先王没有看错你，我也没有看错你！”
　　在此之前，利亚却是一心想要痛拍新王的马屁、以便能够让之将自己当作心腹之臣，他却是没有想到，阿努比斯竟然对他有如此高的评价，这让他大为汗颜，却也是无比感动。当下利亚垂头道：“陛下，当日大王子与光明教廷起兵叛乱，我暴风军团仅仅五万兵力，还要防御海盗与魔兽，因此无能为力，没有法子再抽调军队平逆勤王；对此我负有重罪，在次愿受王上重罚。”
　　“你何罪之有？”阿努比斯笑吟吟望着他，道：“你说的是实情，而你的苦处我也都清楚。至于你那封要我战局不利，避入西疆，率领暴风军团企图东山再起的信，我也看到了，对于你的忠诚，我是没有丝毫怀疑的。嗯，你的五万军队帝京用得也够久的了，我已经下旨，过不多久，立即将军队归还你暴风军团。”
　　对于阿努比斯的信任，利亚却是还能够说什么呢？除了一脸的感动，却是完全说不出话来了。
　　“好了，叙旧我们以后有的是时间，现在最为主要的，是救援巴蒙城。”阿努比斯收起淡笑，正色道，“你现在立即将一万骑兵拨给我率领，而你率领两万步军立即驰援巴蒙，协助守军保卢斯城主，抵御兽人。”
　　利亚大为奇怪，不明白在这个紧要关头，阿努比斯要亲率一万骑兵去做什么；然而张了张口，他最终却没有多说什么，肃然道：“是，属下遵令。”
　　阿努比斯面露满意之色，单单自这一点，就可以看出此人乃一恪尽职守、忠诚本分之臣。





    正文 第三章 绝户计
     更新时间:2008-10-10 20:45:54 本章字数:2666

          阿努比斯带领着马守、维娜，亲率一万暴风军团精骑，与利亚分道扬镳，偏离巴蒙城，直直向着魔兽森林驶去。没有广告的
　　眼见离巴蒙城越来越远，而利亚军团长的救援军早已不见了踪影，心下大为担忧的维娜，再也忍不住，问道：“阿奴，现在巴蒙城危急，我们不赶去救援，却前入魔兽森林做什么？”
　　马守也忍不住道：“是啊主人，我们不杀往巴蒙，将那些不知死活的杂种，弄个死去活来，反而跑来魔兽森林，却不是背道而驰？”
　　阿努比斯一副高深莫测的模样，道：“我这么做自然有我的道理，至于巴蒙城，你们放心好了，兽人短时间内是攻不破的。现在城内有两大长老与圣女坐镇，加上神骑士阿瑞斯之勇，以及保卢斯率领的人类军鼎立协助，任凭兽人再人多势众，也休想能够攻破；况且利亚军团长率领的两万精兵，又不日即到。这三方联军，虽然不至于将兽人击退，但坚持上一段时间，还是完全可以做到的。”
　　维娜眉头一皱，这时她才明白过来，为什么阿努比斯来得途中，细细向她询问巴蒙城中的战况。她细细一想，觉得阿努比斯说得也的确有道理，有巴蒙城的城墙为依托，几万德鲁伊军队与人类士兵相互合作，饶是兽人军队再怎么骁勇善战，勇猛无挡，支撑一段时间还是没有问题的。但最大的问题是，即使三方联军共同抗敌，也不过仅仅能够支撑一段时间而已，过了这段时间呢？到时却是又拿什么抵挡兽人，任凭兽人越过巴蒙，肆虐人类大陆不成？
　　马守摸着脑袋动问道：“主人，三方联军是能够抵御兽人一段时间，可这与我们现在进入魔兽森林，又有什么相干？似乎无论怎么看，我们都是在做无用功啊。  ”
　　“要不怎么说，你就没有长进呢？难道你就不会用用你那锈掉了的脑袋好好再想想？”阿努比斯狠狠凿了马守脑袋一记，一脸恨铁不成钢的骂道，随即气哼哼的道，“我们而今不过区区一万人马，——你们也清楚，利亚军团长率领的两万军队投入战斗，都难以起到什么作用，不过仅仅能够短时间遏制住兽人的进宫而已；因此即使加上我们这一万人，又顶什么用？难道对巴蒙城的战局，还能够起到决定性的作用不成？要知道，此次来袭的那群王八蛋，可是足足有他妈的五六万人，这些家伙力大无穷，战斗力惊人，而今倾巢而出，凭借我们人类与德鲁伊的联军，用脚丫子想也根本不是对手。”
　　马守与维娜想了想，都齐齐点了点头，对阿努比斯所分析的深以为然。
　　马守正义凛然的道：“主人，即使我们不是那群万恶的杂种的对手，但我也毫不退缩，大不了力战而死就是！——马革裹尸，那是荣耀！”
　　“徒呈匹夫之勇，要不怎么说你就是个蠢货！”阿努比斯恨铁不成钢的痛骂道。挨了骂，马守一缩脖子，不敢再多说；而维娜一脸若有所思，似乎感觉阿努比斯这么做，自然由他的道理，因此并没有做声。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　阿努比斯道：“我们一万人投入巴蒙，效果甚微，既然这样，何不避重就轻、另出奇兵，给那群万恶的杂种来个釜底抽薪的绝户计？”
　　“釜底抽薪的绝户计？”这次连维娜也不知所云了，两人一脸模糊的望着阿努比斯，眼巴巴的如同好学的小学生，等待着他的解释。
　　虚荣心大大满足的阿努比斯，本着诲人不倦的优良传统，拖长音调正色道：“吾闻解杂乱纠纷者不控拳，救斗者，不搏击，批亢捣虚，形格势禁，则自为解耳……”
　　他说了一大套，维娜与马守却是越发听得一头雾水，不知他都说了些什么。马守一脸钦佩，连连点头，无比赞叹的大拍马屁道：“主人，你说得太深奥了，不愧是我的主人、生死神教廷的教皇、德鲁伊一族的神使，——只是，你刚才讲的那一大坨，到底都是什么意思？”
　　阿努比斯大为气结，对之露出一个“朽木不可雕”的脸色后，恨恨道：“你个木头脑袋，这又有什么难以理解的？而今兽人精锐倾巢而出，在魔兽森林中他们的大本营，想必空虚，剩下的不过是一些毫无战斗力的老弱病残吧？”
　　马守呆呆的点头道：“是啊，不过这又怎么样？”阿努比斯差点没有抽过去，对这个的智商是彻底不抱希望。
　　而维娜脸色一动，忽然隐约猜到了阿努比斯的真实意图，略加思索，小心肝不禁“砰砰”直跳起来，一时间双眼放光，大为激动。
　　“既然兽人一族的大本营空虚，我们出动一万精锐，突袭其老窝，难道还怕不能够将之一举端掉吗？”阿努比斯忍着气对马守索性说白了道，“只要我们端了这群万恶的杂种的老窝，这个消息传到巴蒙前线，你想，那群混蛋还有心思作战吗？还不不战自溃？如此岂不轻易也就解了巴蒙城之围？”
　　马守一呆，想了半天才想明白，用力一拍大腿，大叫道：“妙啊！主人，您真不愧是神祗下凡，计谋入神，如此计策真难为您那个脑袋怎么想出来的？哈哈哈，那群头脑僵化的杂种，自然是万万想不到我们会给他们来个绝户计，到时战斗的正热火的时候，忽然听到老窝被端了，他们那时的脸色想必一定很精彩，哈哈哈，我可真是期待啊。”
　　“期待你个头！”阿努比斯忍不住又凿了他一个爆栗，骂道，“这有什么可期待的？虽然端了他们的老窝，但兽人几万军队却是一个也没有损失，对我们来说终究还是心腹大患，又有什么可高兴的？”
　　马守摸着脑袋，一下子又呆住了。
　　望着他郁闷的模样，阿努比斯得意洋洋的教训道：“哼，我的这个计策之所以称为‘绝户计’，妙就妙在这儿！听到老窝被端，这群家伙势必阵脚大乱，人心惶惶，非得立即退兵，昼夜不停赶回大本营不可；嘿嘿，到时我们选一地势险要的峡谷，事先埋伏好了，待这群家伙一到，用巨木两头一堵，来个万箭齐发，火烧连营，还怕烤不熟他们吗？到那时，对我们来说才是真正的一劳永逸。”
　　听到这儿，无论马守还是维娜，却是直接傻掉了，望着阿努比斯的目光，直接变成了仰视。其实也难怪他们两人小家子见识，实在是脑袋僵化的他们的军事理论，至今还停留在两军对阵、力大者胜的野蛮地步，如此多的弯弯曲曲，却是想破脑袋，也休想他们能够想出来。而这“围魏救赵”之计，却是阿努比斯老祖宗的军事精华思想所在，即使放在他那个世间，过了几千年，可是仍旧有它的借鉴意义啊。
　　马守仰望着阿努比斯，忍不住开口道：“主人，你实在是太卑鄙、太无耻了！我简直崇拜死你了！”





    正文 第四章 一切难说
     更新时间:2008-10-10 20:45:55 本章字数:2446

          巴蒙城。  
　　德鲁伊与人类联军的最高军事长官、生死神教廷第一神骑士阿瑞斯，脸色冷漠的负手站立城头，目光犀利如若鹰隼，正密切关注着城下战局的进展。
　　城下的兽人族，神色疯狂，挥舞着沉重至极的兵器，对着巴蒙城却是发起一波又一波凶猛攻击。牛头怪、狗头怪、八臂娜枷、狮身人头兽、半狼人、妖狐等等，一队队阵列森严，大声嘶吼着，如同乌云一样铺满了巴蒙城前的整个平原。
　　这场战争却是来得太过的突兀，谁也没有想到兽人突然间战胜对人类的恐惧，一举冲出魔兽森林，杀入希罗大陆而来。其实刚开始时，这原本不过是一场德鲁伊与兽人之间的例行战争而已；然而出乎所有德鲁伊意料的是，此次兽人竟然是倾巢而出，几乎集结起了所有能够集结的军队，总数达到了极为恐怖的十万人，直接兵临德鲁伊的大本营翡翠之城之下。
　　面对像是突然间发了神经一般的兽人，毫无防备的德鲁伊一族，自然是直接被打了个措手不及。由于德鲁伊一族的大部分兵力，都跟随阿努比斯走出魔兽森林，因此留守翡翠之城的兵力却是非常薄弱。于是面对十万兽人大军的攻击，经过一番惨烈的激战，几乎没有任何悬念，德鲁伊的大本营翡翠之城整个沦陷。幸而德鲁伊一族在牺牲掉了数千名留守的精锐战士，最终成功的将老幼德鲁伊给自城内给转移了出来。
　　自翡翠之城溃败出来的德鲁伊，在大长老拉姆的带领下，被迫退出魔兽森林，进入巴蒙城，与德鲁伊大部队会合。没有广告的然而令人没有想到的是，完全占领了翡翠之城的兽人大军，竟然并没有感到满足，反而紧紧跟随在溃败的德鲁伊身后，也走出魔兽森林，来到人类的大陆之上，并且径直冲向巴蒙城而来。
　　面对如此变故，巴蒙城中的德鲁伊战士，立即集结，与人类军队联合起来，依靠巴蒙城的城墙，共同抵御疯狂冲来的兽人大军。
　　这些万恶的杂种，无疑是被走出魔兽森林的德鲁伊，在人世大陆取得了平等的生存地位、优越是生存环境给刺激的眼红了，因此也想着如法炮制，分一杯羹！
　　由于人类已经千年没有与这些杂种打过交道了，因此在兽人疯狂的进攻之下，加上人数处于绝对的劣势，一时间人类与德鲁伊的联军是大落下风，几乎毫无反手之力。然而人类的软弱可欺，却是直接将兽人心头的最后的一丝不安给冲走，并且更加撩拨起了它们心头的血腥之气。在首领的带领下，这群自大的混账玩意儿，更是铁了心要攻破巴蒙，重新站立在这片花花大陆之上，成为这片大陆新的主宰。而对于当年如何被人类赶入魔兽森林，并且千年不敢露头的惨痛往事，这群家伙却是抛弃脑后、或者直接选择了间接性遗忘。
　　人类当年对付兽人，手段可以说令人叹为观止，什么攻城巨驽、魔法巨炮、烽火战车……却是应有尽有，随便哪一样推出来，都足以令这些头脑简单的家伙心惊胆颤，魂不附体。然而经过千年的承平，加上这些东西可以称作是尖端的战争武器，因此一直被集中在了各大王国、帝国的帝京最为核心隐秘的地方，却又能够随随便便就暴露出来？因此这无疑也成了兽人肆虐巴蒙，却难有能制的一个最为重要的原因。
　　而面对这群神色疯狂、又数量众多的家伙，无论是德鲁伊还是人类，都禁不住露出恐惧之色。毕竟论起战斗力，兽人较之人类与德鲁伊，却是胜过太多太多了。
　　毕竟公平的说，兽人一族可以说是是天生的战士；无论人类还是德鲁伊，都要在后代长成，然后经过后天的严酷训练，才有可能成为出色的战士；然而这些杂种却不一样，几乎所有的兽人，随便那个种族，只要一旦成年，披上甲胄、拎起兵器，就是一名极为优秀的战士了。
　　这一点，无疑人类与德鲁伊是远远不如。兽人，似乎单单就是为战斗而生的！
　　望着在兽人的进攻之下，联军低落的士气、畏缩的神色，阿瑞斯却是心头暗叹。直到这个时候，他才深深感觉到，自己与那神一般的男人，之间是存在着何等巨大的差距，——也许自己至今仍旧不能够算是一名真正的统帅吧？如果那个男人在，当有无数种办法，能够鼓励起联军的士气，并且对眼前的局势进行破除。但换了自己，面对这群战斗力强悍，头脑却又极为简单的家伙，可真是一筹莫展了。
　　期间阿瑞斯也想出了好几条计策，都是当日跟阿努比斯学来的，又是什么“声东击西”、“暗度陈仓”、“调虎离山”，却也有样学样；那知任凭他奇计百出，兽人一族却就是一个不上当。头脑简单也有头脑简单的好处，这些家伙却就是知道闷着头攻城，对于别的骚扰却是一概不理，这不禁让阿瑞斯空有一肚子锦囊妙计，却就是一筹莫展，完全无可奈何了。
　　联军中也许只有德鲁伊一族的战士，由于经年累月与兽人作战，之间算是世仇，因此高阶的德鲁伊战士化身各类魔兽、树人，能够看看抵御住兽人的攻击。但毕竟此次前来进犯的兽人实在太多，竟然有他妈的十万人之众，德鲁伊原本战士数量即处于劣势，加上翡翠之城之战，又折损了近万，剩余的战士无论如何也不是十万兽人的对手。
　　不过幸好巴蒙城附近向来是佣兵的天堂，眼见兽人来袭，阿瑞斯直接听从了圣女的建议，开始大肆扩招巴蒙城人类防卫军，大力招收佣兵加入其中。
　　佣兵作为王国的最为下层的存在，常年为了肚子而在生死线上挣扎，生活极苦，而今听到这条法令，莫不欢欣鼓舞，——加入王国正规军，有一份稳定的职业与优厚的酬劳，却正向来是佣兵们日夜梦想的。
　　嗯，你说什么？现在加入军队将生命不保？嘿嘿，佣兵团本来就是拎着脑袋讨生活的勾当，怕死还不做佣兵了！况且如果能够作为正规军战死，王国还发给一份堪称丰厚的抚恤呢！
　　于是在很短的时间内，巴蒙城的守卫军大肆膨胀起来，赶在兽人冲来之前，却是使得守卫军扩充到了两万之巨的恐怖地步。而也多亏了巴蒙城战斗经验丰富的佣兵的加入，与德鲁伊战士结成联盟，才堪堪抵御住了兽人的进攻，否则一切还真难说。





    正文 第五章 偷鸡不成
     更新时间:2008-10-10 20:45:55 本章字数:2788

          在兽人军阵后方，立着一身披重甲、手握巨锤、体态雄壮至极的牛头怪兽人，正指手画脚的指挥着兽人对巴蒙城不住进行攻击，却是此次入侵兽人的首领敦格。没有广告的只见他牛眼圆睁，鼻息喷着粗重的白气，不怒而威的面色，不时一丝幽暗的黑气骤然掠过。
　　而在牛头怪的旁边，站立有一全身罩着黑色长袍、体型却颇为瘦弱的妖狐。那妖狐一双金黄的眼睛，闪烁着邪异阴冷的光，孤零零站立那儿，浑身似乎散发出莫名的寒气，竟然周围除了牛头怪首领，没有一名兽人敢于靠近。
　　而每当兽人进攻的势头出现疲软懈怠之际，明显精神不振、体力不支时，那妖狐就冷冷一挥手。于是几十名八臂娜枷战士，挥舞大刀，手起刀落，将数以百计的精壮人类男子、以及熊虎狼罴等各色魔兽，一举砍掉脑袋，将鲜血放进一只架在燃烧着熊熊蓝色火焰的火堆之上的大锅内。大锅内翻滚着惨绿色的汁液，散发着极为怪异的味道。鲜血一喷溅入锅内，立时惨绿色的汁液更加的沸腾，而立时魔兽、人类的白生生清晰可见的怨灵，便被一股无形的力量，随着鲜血被自腔子里拖出，落入锅内的绿汤内。魔兽、人类的怨灵，在锅汤内不住上下起伏、翻腾、肆虐着，发出一阵阵能够侵袭、伤害精神的凄厉惨号。
　　那妖狐对着大锅念念有词，双臂如同抽风，不住在半空中挥舞着。随着它咒语念诵的越发吃力，锅内开始腾起大片大片暗红色的气雾；气雾开始水浪一般四下蔓延，向着战场上正在作战的兽人飘去。
　　而那些已经体力不支、精神懈怠的兽人，一嗅到红雾，立时双眼血红，神色疯狂，张牙舞爪重新爆发出强悍的战斗力，就如同是生力军一般。麒  麟小说
　　一天下来，那妖狐却是至少要如此施法三到四次。如非人类与德鲁伊结成联盟，有城墙为依靠，可以轮番上阵，而生死神教廷的所有德鲁伊祭祀、主教，甚至两位大长老，全部齐齐压上，竭力施展神术，给战士加持圣光，治疗伤员，如此才堪堪抵挡的住，不然单单凭借妖狐的这一手巫术，巴蒙城却就被攻破了！毕竟人类与德鲁伊的联军，是血肉之躯，不可能精神毫不放松、体力永远保持巅峰的战斗一整天。
　　然而随着战局的进展，联军轮休的时间也越来越短暂，轮换的次数越来越频繁，却是在兽人如此疯狂的进攻之下，已然堪堪达到了崩溃的临界点了。
　　望着那牛头怪首领，阿瑞斯握紧了长矛。他却是不止一次动念，企图一举将那个家伙给击杀，从而解除眼前困局。而实际上他却也真那么干了，遗憾的是最终不得不以失败而告终。两人曾经交过手，让阿瑞斯大为意外的是，那牛头怪首领战斗力竟然是异常强悍，虽然较之他还略有不如，但也几乎相当于人类骑士九阶斗气、即将突破圣域的至高实力了！
　　这个家伙的战斗力出乎意料如此强大，却并不是阿瑞斯能够三招两式就杀死的。第一次阿瑞斯还狠狠的给了这个家伙一矛，在他背上添了一个大窟窿，让他受了不轻的伤势；而第二次，这个家伙却是明显学乖，直接号召起了一大票小弟，大约有几十名娜枷、牛头怪侍卫等高手，直接将阿瑞斯围住。阿瑞斯不但偷鸡不成，反而重重挨了他一锤，差点回不来。闻讯后，圣女下达严令，不允许他再偷袭出战鲁莽从事。
　　兽人军中，特别是牛头怪，手拎的重锤却是重达二百余斤，抡起来单单劲风足以将人类给刮到在地，根本不是人类那单薄的躯体所能够承受的。而八臂娜枷也不是好惹的，天生拥有八条手臂的它们，虽然力气没有牛头怪大，但八面大刀片子舞动起来，如同风车，反而更加难以对付。至于战力最弱的半狼人、狗头怪、蛇人，却也不是人类所能够望其项背的。这群家伙却是胜在数量众多，而打着打着，容易兽性大发，直接抛掉兵器，以本体来进行攻击。就以半狼人来说，那粗壮的如同人类大腿的狼爪，足以轻易撕开人类最为精良的铠甲，然后将人类士兵一举肢解。
　　因此可以说，兽人的进攻，却是被德鲁伊战士给接去了一大半；德鲁伊战士在两大长老的带领下，化身各色战斗力强大的魔兽、树人，密密排列在城墙之上，阻挡着兽人对城头的冲击。而人类士兵则躲在德鲁伊战士之后，以弓箭与投矛对兽人们进行打击。
　　面对兽人的凶猛攻击，德鲁伊一族的战士首领泰德，却是直接暴怒了，化身大地之熊，站立城头之上，在他的两侧，也密集站满了同样体型稍微小一些的暴熊。几十名高阶的战士，一举同时施展出了一个“大地撼动术”！
　　巴蒙城下的地面开始剧烈的晃动起来，连同城墙都不稳起来，那些搭着人梯爬上来的兽人，却是直接半途倒塌，滚爬了一地。兽人毕竟智力有限，攻击巴蒙城竟然不知道制作云梯，单单凭借人力搭建人梯，即力大的牛头怪，一个站在下一个的肩膀之上，扶着城墙，如此直架到与城头平高的位置。而各色兽人就顺着这些人梯，不住攀援而上，对城头发出一波又一波攻击。不得不说，由牛头怪搭建的人梯，较之人类的云梯，可是坚固的太多，这些家伙披着重甲，寻常刀剑箭矢很难伤害到他们，而他们一手扶着城墙，另外一手执着盾牌，竟然能够护住自身。
　　然而被泰德的一个大地撼动术下来，站立在最底部的牛头怪却是立足不稳，而连锁反应之下，自然连带着上面的牛头怪，纷纷倒下地来。
　　发现搭建人梯，在城墙上由于没有扶手，容易坍塌的弱点之后，那牛头怪首领冷哼一声，扬手将一根巨矛一举射出，“铮”的深深钉入在城墙之中，仅仅露一半矛杆在外。于是即将坍塌的牛头怪，立即抓住那根矛杆，立时稳住了身子。受到启发，所有的牛头怪，开始接二连三，在城墙上抡起巨锤，将一根根钢矛砸进城墙之中而去。
　　见到这一幕，不但阿瑞斯，却是连同泰德，齐齐脸色难看的要命。
　　泰德气急败坏赶回阿瑞斯身边，问他怎么办。阿瑞斯沉着脸，断然下令道：“投掷火油弹、射击火焰箭，不能让他们搭建云梯成功。”
　　火油弹与火焰箭都是阿努比斯为了防备周围佣兵的攻击而设计出来，用以防御巴蒙的，没有想到倒是用在了兽人的身上。
　　——————
　　闲扯几句吧（以下废话不收钱的）：
　　最近载物状态不佳，任凭脑袋瓜里有情节，可就是写不出，对大家抱歉了，但载物会努力尽快的调整过来的。不过，在此感谢自从《魔欲》上架后，一直支持《魔欲》的哥们，是哥们二十几个的不舍不弃，始终支持，因此载物上个月拿到了五百元的低保。在此非常希望哥们们能够这个月继续支持，当然前提是，如果哥们们感觉《魔欲》还有那么几分姿色、足以让你们继续不惜一个月几元钱买买春情的话！而载物也将顿首以谢。在此也感谢那几个一直契而不舍的盗版老大，我真是服了你们，这样的书你们也盗，载物实在愧对你们每一章所付出的那几分钱。书评区很冷清，鲜花也不是很多，在此呼喊哥们们给与一点点支持吧。





    正文 第六章 为国捐躯
     更新时间:2008-10-10 20:45:55 本章字数:4575

          虽然兽人无所畏惧，然而也许火焰是唯一还能够让它们感到本能恐惧的东西了。  火油弹、火焰箭，却是雨点般射下城头而去。兽人大声惨叫着，被烧得死去活来，攻击势头出现一阵阵松散。
　　然而阵后的牛头怪首领，却是毫不动容，接连亲手砍死了数名退缩的兽人，怒吼道：“死也要给我冲上去！”
　　对首领的畏惧，却是让这些家伙死命的挺立城下，对熊熊的火焰置之不理，勉强继续向着城头攀援而去。而那妖狐金黄的双眼一丝厉芒闪过，双手撑天，念念有词了几句，下一刻天空中太阳隐去，开始乌云密布，但见闪电飞窜，一个炸雷过后，一条浑身翠绿、纯粹由水珠凝聚成的水龙，骤然自乌云中探出巨大的龙身，对着下方燃烧着熊熊火焰的城墙张牙舞爪的扑来。那水龙凶猛无比的撞击在了城墙之上，顿时化作了一阵倾盆大雨。
　　城墙一阵剧烈的晃动，站立城头之上的德鲁伊与人类联军站立不稳，顿时跌爬了一地。而熊熊燃烧的火油弹与火焰箭，却是立即熄灭了。
　　望着疯狂攻击上来的兽人，阿瑞斯叹了口气，暗道：妈的，没有想着这些家伙这么难缠，不知道援军什么时候能够抵达，如果再不来，巴蒙城可就危险了。
　　浑身是伤、鲜血淋漓如同血人的泰德，对阿瑞斯气急败坏的道：“大人，现在怎么办？这样下去，怕弟兄们挡不住了。”
　　“挡不住也要挡！”阿瑞斯咬紧牙根，自牙缝里挤出几个字道。
　　泰德一窒，随即重重一顿脚，怒吼一声，挥舞着兵器转身又冲了上去。
　　“这群杂种！”又一个咬牙切齿的声音，忽然自阿瑞斯身后响起。阿瑞斯转头，意外的见城主保卢斯，不知什么时候上了城头而来。
　　他皱眉道：“你是文官，来这儿做什么？这儿不是你的战场，还不快回去。”
　　保卢斯毫不客气的道：“这都什么时候了，城破在即，还分什么文武？我却是将所有的文职人员、以及精壮的百姓，全部都集中了起来，派往各个城头了；城一旦被这些杂种攻破，却是大家一起完蛋，守卫城池不单单是你们武将的职责，人人有份。”
　　阿瑞斯一愣，白了他一眼，却不再劝止。他心下清楚，论说对半兽人的仇恨之深，而今城主保卢斯却是可以称得上是第一个，甚至远远超过半兽人的死敌德鲁伊一族。
　　兽人此次突袭人类大陆，最先倒霉的就是附近的平民，——而这些平民，可是身为城主保卢斯的子民，眼睁睁看着他们的土地被兽人给践踏、家园被烧毁、无数人被惨杀，而保护不了他们，却是让保卢斯无比的痛苦。而他呕心沥血在巴蒙城建立的基业，又是开矿、又是伐木，又是发展民生、又是鼓励贸易，一心想将巴蒙发展成为一流的大城市，以报阿努比斯的知遇之恩；没有想到，眼看一切都上了轨道，整个巴蒙出现了欣欣向荣的景象，没有想到这群杂碎毫无征兆的半途杀出，却是将保卢斯的心血完全毁于一旦，这却是又如何不让他对之恨之入骨？
　　这时，一队牛头怪战士挥舞着巨锤，生生在城头防御的联军中砸开了一个缺口，冲上了城头而来。麒  麟小说
　　“好球囊的，还上来了啊！”一见兽人冲上来，保卢斯城主是惊怒交集，怒骂了一句，拔出随身携带的长剑，揉身就冲了上去，——谁说文官不能杀贼了，老子今日还就杀给你们这些杂种看看。
　　虽然一腔雄心壮志，怎奈单单勇气却是根本掩盖不了他身体瘦弱单薄、缺少锻炼的弱势，而他的长剑，却也搞笑的竟然是他的祖传礼仪用剑，而礼仪用剑向来是以狭、细、轻为美的。
　　当下保卢斯城主双眼喷火，瞅准了一名牛头怪，手中长剑狠狠的对着他的腰肋就刺了出去，——他倒是想刺牛头怪的要害，怎奈他实在长得就这么高了，刺牛头怪的腰肋已经是他的极限，胸口、咽喉，也许他将长剑高举过顶能够的着，但攻击力未免就弱了一些！
　　虽然极度的愤怒，但保卢斯城主却是并没有失却理智，谨守剑术指导师的教诲，双腿分叉、前拱后蹬，左手背在腰后，集中力量在右手腕，攻其一点，长剑刺出迅猛有力！
　　他一剑刺出，那牛头怪正一锤将两名人类士兵给砸飞了出去，见一柄牙签一般的细剑嘶嘶刺来，“呵呵呵”一阵怪笑，巨锤随意回抡，正荡在那牙签之上。
　　“叮”的一声脆响，下一刻保卢斯手中已然空空如也，长剑却是早已不翼而飞了。而那巨锤沉滞无比的劲风“呜”的自面前刮过，差点没有让保卢斯城主大人一口气缓不过来，晕死当地。——虽然长剑被击飞，保卢斯城主竟然还能够保持刺出的姿势，站立原地岿然不动，这却不得不让人钦佩其剑术基础的扎实。
　　那牛头怪一锤下来的劲头是何等的巨大？虽然仅仅砸在保卢斯城主的长剑之上，但那激荡之力，仍旧让身材单薄的城主大吃苦头。保卢斯的虎口直接被震裂，鲜血直流，而半边身子也完全被震麻了，直接失去了知觉，——感情不是保卢斯城主基本功扎实，而是实在他被震麻身子，动弹不了了。
　　那牛头怪显然也没有想到，这仅仅达到自己腰肋的小人，竟然如此脓包，人类战士体弱是体弱，但弱到了这个份上，却也是稀罕！
　　明显呆了一呆的牛头怪，下一刻已然兴味索然，对保卢斯彻底的失去了兴趣，抡起巨锤，当头就砸了下来，却是想着彻底将他给砸成肉饼。牛头怪战士中，向来是以勇力来论资排辈的，战斗力越强，地位越高，而战后那名牛头怪首领敦格，就是兽人当之无愧的第一战士。让这牛头怪没有想到的是，人类战士却无疑有些古怪，地位越高，反而倒是越脓包、越不耐打了，比如眼前这家伙，衣服光鲜，长剑银亮，一看就知是一地位不低的高官，没有想到战斗力却是如此惊人的——差劲！这让崇拜英雄的兽人，却是直接失去了与他放对的兴趣。
　　无疑对这牛头怪的心理思想，保卢斯却是一无所知，不然不用牛头怪再补一锤，直接羞也把他给羞死了。而眼见那比之自己半个身子还要粗大的多的巨重铁锤，“呜”的当头砸来，在自己的眼中迅速的有小变大，保卢斯城主脸色煞白，暗叫一声：“我可是为国捐躯了！”
　　就在巨锤即将落到保卢斯的脑袋之上，下一刻保卢斯只感觉后颈一紧，接着身不由己，被一股大力给扯着向后拖出了几尺。
　　“嘭！”那凶猛无比的一锤，重重砸了下来。保卢斯被向后拖出，却是坐在了地上，那大锤直直砸下，他双腿不由自主的一分，却是正正砸在他两腿之间的城墙墙砖之上。但见火星四溅，碎砖乱飞，一阵剧烈的余震对他汹涌袭来，使得保卢斯城主的两条大腿、连带着大腿中间的部位，给震得一片麻木、直接失去了知觉。
　　面对如此变故，保卢斯惨叫一声，差点没有昏死过去，——毕竟那巨锤差点就沾到了命根子之上！命可以丢，命根子可万万不能够断啊！
　　下一刻，那牛头怪发出一声惊天动地的巨吼，但见一根粗而巨的重矛，灼亮的金色光焰闪烁刺眼，自坐在地上的保卢斯头顶之上掠过，直直刺穿了那牛头怪的胸口，——却是见形势危急，阿瑞斯直接也参战了。阿瑞斯一直密切关注保卢斯的闹剧，见他即将被牛头怪给砸死，慌忙上前救了他一命。
　　那牛头怪被巨矛洞穿胸口，喉头发出不甘的粗重嘶吼声，随即庞大的身躯软弱无力的对着前方直直砸了下来。
　　保卢斯城主的头顶之上，一片乌云却是在迅速的由小变大，脸色惨白的城主，眼睁睁看着当头压来的牛头怪的庞大身躯却束手无策，——此时他的两条腿仍旧没有知觉，却是躲闪也躲闪不了。
　　心里发出一声悲叹，保卢斯城主暗道：难道我还真注定要死在这杂种的手里？不被他给巨锤砸死，最终却生生被他用身躯给压死？
　　“扑通！”那牛头怪身躯重重砸在了城墙之上，尘土飞扬间，变成了一团烂肉。保卢斯城主却是安然无恙，又脱过一劫，却是关键时刻，正在激战的阿瑞斯，再次俯身揪着他的脖颈，将他向后拖了出去。
　　阿瑞斯随手将他向后甩出，喝道：“战争，向来是男人的事儿，城主大人还是别掺合了。”
　　本来到是没有死在牛头怪的身下，被牛头怪给活活压死，正暗自庆幸的城主大人，但听到了阿瑞斯的这句“好心”之言，却是两眼一翻，气满胸口，就此仰面向后，直接抽了过去。而跟随他前来的近侍，慌忙上前将他扛起，弄下城去。
　　此时城墙上的缺口越来越大，而涌上来的牛头怪也越来越多，渐渐的牛头怪有在城头上站稳脚跟的迹象。
　　阿瑞斯脸色铁青，斗气焰由乳白色而转为了淡金色，——却正是即将晋身神侍的特征。但见他巨矛纵横，片片金色的光焰飞窜乱射，每一矛刺出，面前数丈的空间就是一片空白，其中的牛头怪尸骨无存，尽皆死于非命！牛头怪虽然战力惊人，但对于即将成神的圣阶来说，仍旧是差得远呢。
　　阿瑞斯虽然骁勇，但毕竟十几万军力的大型战斗，却并不能够仅仅凭借一人，就能够扭转战局的。虽然他拼死作战，但自缺口中涌上来的牛头怪还是越来越多。
　　阿瑞斯一矛将数名牛头怪给一举扫飞，摔下城头而去，对着苦苦奋战的联军大吼一声：“德鲁伊军撤，长矛手上！”
　　站立城头之上，拼死阻挡涌上来的牛头怪的德鲁伊，闻言立即向着两侧闪开。而身披重甲、仅仅露一双眼睛在外的人类重甲兵，密密排列，挨挨挤挤，手持巨大的拒马钢矛，直直挺外，步伐一致，对着牛头怪四面八方慢慢挤压而来。这却是针对兽人的超强战斗力，阿瑞斯设计出的人类士兵的作战阵势。
　　面对密密挤压而来的人类重步兵，牛头怪等兽人格格怪笑着、大声嘶吼着，挥舞着巨锤，猛然扑了上来。那知战局却是让它们大吃一惊，人类重步兵纷纷攒刺，它们的巨锤还没有砸到人类重步兵，却是已然被巨矛给刺中了身躯，——那拒马钢矛比之它们的大锤要长很多，密密麻麻如同刺猬一般，他们一锤挥出，却是根本砸不到人，完全处在了挨打的尴尬境地，因此却是任凭它们骁勇，仍旧有一种老虎咬天无处下口的感觉。即使有牛头怪兽人不顾生死，拼命前冲，生生以巨锤在重步兵中开出一条血路，将严密无缝的重步兵砸开一条缺口；然而训练有素的重步兵，前面刚刚战死，后面紧紧跟随的候补军，立即挺拒马长矛、迈动坚实的步伐冲上前来补上，将缺口给彻底堵死；而随即那陷身巨矛阵中的牛头怪，却是立时被刺成了蜂窝。
　　面对刺猬一样迈着整齐步伐缓缓挤压而来的人类重步兵，束手无策的牛头怪们纷纷后退不跌，很快挤压到了一起，而手中的巨锤更完全失去了作用。如果在平原地区，也许他们还能够依靠快速的冲锋，将重步兵的战阵冲垮，而今在城头之上，留给他们挪腾的地域实在太小，因此面对重步兵密密集集的挤压攻击，却根本就是有心无力。
　　一名牛头怪大吼一声，手里巨锤高举过顶，连抡了三四圈，然后猛然一撒手，将二百斤重的巨锤，对着缓缓压了上来的人类重步兵猛然投掷了出去。
　　“轰”的一声闷响，那巨锤如同机括发射而出的铁弹，重重撞击在了人类重步兵的阵列之上。但见拒马长矛如同脆弱的木棍树枝，纷纷弯曲、断折，而人类重步兵口喷鲜血，身躯软软无力的倒在了地上。
　　——————
　　今日暂且就这些了，大家先看着吧。





    正文 第七章 把事办了
     更新时间:2008-10-12 6:49:11 本章字数:3619

          巨锤突破长矛阵，重重撞击向重步兵而来，势头简直堪称摧枯拉朽，所遇的人类重步兵纷纷萎靡倒地，筋断骨碎。麒  麟小说那一锤扔出，如同掷进了大块奶酪中一样，直接将严密无缝的人类重步兵给突破出了一个丈许宽、数丈深的空白罅隙。
　　单单二百斤重的巨锤，就已经不是人类单薄身躯所能够承受的了，而今这家伙却是又用蛮力甩出，却是更加势头威猛，沉滞无挡。人类重步兵虽然身披重盔铁甲，但面对这等巨沉兵器的冲击，还是难以抵御。
　　见到这一幕，阿瑞斯骤然双眼瞳孔收缩：没有想到这群头脑简单的混蛋，竟然还能够想出这等法子来破解自己的重步兵阵！
　　而见那牛头怪兽人将巨锤扔出，其余的兽人立时纷纷仿效，依次将巨锤在头顶之上连抡数圈，然后猛然掷出！
　　今日无疑堪称是人类重步兵的噩梦，在二百斤中的铁丸的接二连三的打击下，人类重步兵口喷鲜血，死伤惨重，严密无缝的阵列出现的缺口却是越来越大。即使候补的步兵，奋不顾身的拼命低头冲上，企图将缺口给补上，怎奈牛头怪的巨锤实在是太过强悍了，杯水车薪，于事无补。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　望着眼前的战局，阿瑞斯双眼血红，大为愤怒，然而心下却更加的焦虑揪心：牛头怪将城头上的最后防御——重步兵阵给突破，随之兽人们冲上城头而来渐渐增多，如此很快城墙就要易手，接下来巴蒙城可就要沦陷了。
　　就在这城破在即的紧要关头，城墙下面、远远的兽人的阵后方，忽然满山遍野涌出了一支甲胄鲜明、精壮彪悍的人类步兵，如同是狂潮铁流般，汹涌对着毫无防备的兽人阵营发起了冲锋。那支人类步兵，赫然是几万人之众，一边冲，一边大声嘶吼：“奥普国威，暴风无敌！奥普国威，暴风无敌！”
　　十万兽人大军中，却是由各色的兽人联合组成，其中以牛头怪一族的战力最强，虽然其余的种族，比如狗头怪、娜枷、蛇人等等，战力也并非人类可比，但是人类精锐军队与之遇上，倚仗人数众多，却并非没有一战之力。
　　而兽人虽然人多势众，但首领敦格无疑对于战争排阵，相对于人类来说，还是处于幼儿启蒙阶段；这个家伙却是将牛头怪、以及各族兽人中战力最强的精锐，纷纷派出攻城，城下的大本营中留守的，大多都是些战力相对来说比较弱的家伙，因此被暴风军团的两万步兵一冲，却是直接溃败，被暴风军团轻易突破。没有广告的
　　面对阵后方无比激烈的激战、以及震天动地的喊杀声，在前方攻城的兽人却是直接阵脚大乱，一阵躁动。而此时见突然数万之众的人类步兵杀出，毫无心理准备的牛头怪首领敦格，却也慌了神。当下他立即命令手下牛头怪，吹响牛角号，将攻城的军队给撤下来，抵御突然出现的人类步兵的冲击，避免兽人军队直接被人类步兵给冲垮。
　　搭建人梯的兽人，一听到撤军的号角声，这些神经大条的家伙，却是直接将攻上城头的弟兄弃之不顾，争先恐后，纷纷跃下，向着阵后潮水般撤去。而攻上城头的兽人，没有后援部队的支持，完全成了孤军作战，却是被城头联军给逐渐蚕食一光。
　　见兽人纷纷退却，阿瑞斯猛然松了口气：原来是奥普王国的暴风军团到了！我的陛下，你终于还是在紧要关头赶来了。
　　随即他立即传令道：“泰德，你立即率领三千德鲁伊精锐战士，出城接应人类军队，将之接进城来。”
　　当下城中军队杀出，与救援的暴风军团合二为一，与兽人大军在城下一番混战。敦格见形势不妙，知今日难以攻陷巴蒙了，当下吹响牛角号，缓缓收拢军队，退回营地；而暴风军团暂时解了巴蒙之围，也不再主动进攻，跟随德鲁伊军队退回了城内。
　　圣女安娜、塔娜、琳娜，与阿瑞斯、保卢斯等，率领城内的官员武将、以及生死神教廷的长老主教祭祀们，站立城门迎接来援的暴风军团。
　　按理说而今巴蒙城，文以保卢斯城主为尊、武以阿瑞斯统领为首，暴风军团的利亚军团长，最先见过的应该是这两人才对；然而自觉熟知内情的利亚伯爵，将老早伸出手来、一脸灿烂笑容迎接他的保卢斯与阿瑞斯，给视若无睹直接抛在一边，主动抢上前去，一脸谄媚过度的对着安娜三人，右手抚胸极为谦恭的行了一个骑士礼，巴巴的道：“暴风军团长利亚伯爵见过三位圣女殿下；暴风军团救援来迟，让三位殿下受惊，利亚惶恐无地，在此甘受惩罚。”
　　望着他那谄媚的叭儿狗一般的模样，在场的所有人齐皆呆了。
　　城主保卢斯暗自纳闷道：这家伙到是很上道啊，只是他怎么知道去巴结圣女殿下的？然而望着军团长那毕恭毕敬的模样，却又心下暗自叹服：怪不得陛下说，人只有更无耻、而没有最无耻，看看这个家伙，分明就是一个典型的教材，——将贵族的脸面都丢光了不说，竟然洋洋自得反以为荣，这可真是无耻的都没有极限了！
　　阿瑞斯却是心下小小的逼视了上进欲望非常强烈的利亚军团长一下，清楚这个家伙如此熟知内幕，恐怕与马守那八婆多嘴多舌的诲人不倦分不开，心下暗道：你想巴结圣女、进而讨好陛下也就罢了，但像你这么过分的却也少见。
　　安娜一脸淡笑，道：“军团长不必多礼；看暴风军团士兵的神色，一定是昼夜兼程、日夜赶来，路上未曾耽搁分毫，分明是军团长阁下已经尽力了。而军团长恰在巴蒙即将城破之际赶到，保住了巴蒙不被那些兽人肆虐，实在是功莫大焉。”
　　听圣女殿下如此通情达理，几句话将自己的功劳表露无疑，利亚军团长直热血沸腾，感动万分，直恨不得立即再开开城门，去对着兽人一族冲杀一番才好。当然，这个家伙却也没有昏了头，不敢居功自傲，忙谦逊的对安娜道：“属下这点功劳算得什么？如果没有英明神武的圣女殿下率领着诸位大人，拼死力战，保得城池不失，属下军队即使插翅飞来、救援再快，又于事何补？”
　　此话却是说得阿瑞斯与保卢斯心下有了小小的满足：这个家伙看来还是识相的嘛，知道不居功，并且承认别人的功劳，嗯，倒是难得。
　　塔娜秀眉微蹙，低声不屑的道：“马屁精。”
　　安娜转头微微瞪了塔娜一眼，随即赞许的对着利亚点了点头，道：“军团长客气了。而今巴蒙被兽人围困，虽然有军团长引军来援，但形势仍旧不很乐观，在此立即让暴风军团的将士们下去休息，恐怕明天还会有一场恶战。”
　　“遵圣女殿下令。”利亚忙忙道，“而今城内的军士守城多日，想必异常的疲累了，今日我暴风军团休整一日后，明日当替换一下他们，——我暴风军团常年与魔兽打交道，对于这些杂种，却也并非没有一战之力。”
　　闻言，保卢斯与阿瑞斯对这家伙的印象却是立即又好上了几分：看来这家伙虽然上进欲望强烈了一些，但还不愧为一名优秀的军事将领的嘛！
　　一旁的琳娜忍不住问道：“利亚军团长大人，您说了半天，怎么也没有说阿奴陛下去了那儿？阿奴难道不是与您在一起，赶来救援巴蒙城吗？”
　　这个问题却也同样是安娜、以及保卢斯与阿瑞斯等所关注的问题，当下关切的望向利亚，等待他的回答。
　　利亚又对着琳娜谦恭的施了礼，恭谨的道：“圣女殿下，陛下去了那儿我也不是很清楚，但陛下说了，他会在适当的时候出现，并且彻底将兽人给送回老家。”当下利亚将自己路上遇到阿努比斯，然后将他带走暴风军团的一万骑兵、不知所踪的事情说了一遍。
　　众人齐皆露出了失望的神色，但自利亚的话语中，亦知阿努比斯如此做，恐怕是有他自己的道理的，当下也不再多说。
　　相见完毕后，安娜先带着生死神教廷的一干人等，返回神殿，而将接待利亚的事情，交给了保卢斯与阿瑞斯。
　　利亚见圣女离去，立即转头，问道：“不知那位是阿瑞斯大人？那位是保卢斯城主大人？”
　　阿瑞斯两人心下暗道：好家伙，你可是想起了我们。当下两人上前见过。
　　利亚匆匆与两人见过，点头道：“我奉陛下旨意，将暴风军团两万军队，交由阿瑞斯阁下同一指挥，我为副手。好了，阿瑞斯阁下，士兵们都在这儿，剩下的事情你就看着安排吧，有什么事情再来找我；而我现在暂且还有点别的事情。”说完，不负责任的军团长，低头哈腰对着圣女殿下追了下去。
　　阿瑞斯两人目瞪口呆：竟然还有这样的军团长？
　　他们两人却是不清楚利亚的心思，此时这个家伙正在心下嘀咕：马守可是说了，要想打入陛下的核心，让他视为心腹，首要之务就是必须要加入生死神教廷；而今自己怎么说也立了一小功，给圣女殿下留下的印象明显不错，如果不趁热打铁，马上将这事给办了，那自己还不是猪一条？
　　————————
　　今天更三千，大家先看着吧。





    正文 第八章第九章合集 走一趟
     更新时间:2008-10-12 21:17:40 本章字数:5089

          神祗的世界，共分为九重天。  
　　当日创世神创造世间的时候，与八位神侍是各居一重天的。九重天相互重叠，却又相互分离，每一重天与希罗大陆世间的距离却是完全一致，据说这是当年创世神所故意安排，用意是各大神祗与信徒之间的距离完全相同，能够吸纳多少信徒，就看各大神祗的号召力如何了。
　　而希罗大陆与九重天之间的空间，便是被世间各大教廷称为第三空间——神之空间的所在，同样也是希罗大陆上那些信仰坚贞、精神力又极为强大的神之宠儿，晋身成为真正神侍的中转站。
　　而自从创世神失踪，而大力等四神又被人类四神给封印，九重天中创世神居住的第九重至高天、以及大力神等居住的四大重天，便齐齐关闭。因此而今的神界，不过仅仅剩余四重天而已，却是分别居住着人类信仰的光明、生命、智慧、战神等四尊神祗。
　　光明神居住的，是四大神天中的“光明天”。
　　由于光明神在人世间意志的代表与行走——光明教廷，势力范围仅仅局限于国小民稀的奥普王国，因此与其余三位神祗的下属教廷相较，可以说势力是最为弱小的；而信徒稀少、教廷势力的微弱，却是直接导致了光明神祗的神力，较之其余人类三神来说逊色了很多，而光明天在其余三天——生命神的不息天、智慧神的渊源天、战神的永胜天中，经过千年的变幻，也已然沦落为了最狭小的。
　　此时光明天中，位于正中位置的太阳神殿，却是仍旧的金碧辉煌、宏伟庄严。那如云似幻、充满无比威严感的殿宇楼阁，高高耸立云端，却是成圆圆的太阳巨轮的模样，放射出万丈的金色光焰，将整个光明天照耀的如若白昼，而光明天原本在四天之中，自表象看，也是最为威严与尊贵的。
　　整个光明天中，照耀方圆三十六万九千里地域的所有光芒，全来源于正中位置的太阳神殿。太阳神殿内，一轮巨大的太阳，放射出灿灿夺目的金芒，如若凡人来此，仅仅这放射的光芒也足以将之烧成灰烬了，——那轮太阳放射出的光芒，却是拥有着能够直接焚烧灵魂的恐怖神力。
　　此时在那轮太阳的两侧，却是长长侍立着两列神色谦恭、对着那轮巨阳躬身而立的神侍，赫然有数百名之多；而这些神侍也拥有着近乎几十丈高矮的神体，然而如此神躯与巨阳相较，却是立即小巫见大、微渺而不足道。而众多生存在巨阳光辉之下的神侍，漫长而没有尽头的岁月中，却是让他们也渐渐的拥有了神的力量与威能。也只有这些信仰虔诚、身为巨阳奴仆的神侍，才能够看清，原来那轮巨大的太阳，却分明是一端坐黄金宝座之上、神威盖世不怒而威的神祗，——光明天的主人光明神！
　　岁月的长河在缓缓的流淌，不知时间过去了多久。太阳神一直端坐不动，仿佛自拥有这个世间以来，他就一直如此端坐在了这儿。而沐浴在他光辉之下的神侍们，也是一如既往的谦恭侍立，吸纳着光明神散发而出的光辉，提升着自己的神力，以便自己能够更加的接近神祗，从而获得更加强大的神力。所有的神侍，却是按照神力的高矮而排列，神力最为高深的，距离光明神也最为接近，从而获得的光焰也更为充足；而凡是刚刚晋身成为神侍的，却是距离光明神最远，——并非他们不想更进一步接近光明神，而实在是他们神力不足，现在的位置已然是他们的承受极限，只要再前进一步，太阳神所散发的光明，却是都足以将他们焚烧一空、彻底使得他们灰飞烟灭。  
　　在光明神的身前，一只硕大无朋、沉凝端庄的四足方鼎，不住蒸腾而起的乳白色光焰；而光明神，却就是不住吸纳着蒸腾而出的乳白色光焰，从而将光焰转化为庞大神躯散发的威猛金光。
　　然而不知什么原因，也不知在什么时候（神界中完全是没有时间概念的），忽然之间方鼎就此突然熄灭了！
　　端坐不动的光明神，蓦然大为愤怒，发出了一阵巨吼，巨大的手掌用力一拍黄金座椅。一圈金色的涟漪瞬息间席卷了整个光明天，随即凝聚成了一道金色的巨雷，隆隆劈出了光明天而去，直直对着人类希罗大陆的方向降了下去。
　　而整个光明天，感应到了光明神的怒气，是一阵剧烈的动荡。而侍立两旁的神侍们，庞大身躯散发的金色光焰，也是随着一阵猛烈波动；那些站立在最外围的，更是一阵明灭不动，几乎就此熄灭。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　那道巨雷刚刚投掷而出，紧接着另有三道陨落星辰一般的神力，骤然自不息天、渊源天、永胜天射出，却是合力交织成一张巨网，将光明神投掷而下的巨雷，给一举生生兜了回来。
　　四道代表着整个神界最为狂猛霸道的神力，相互纠缠激荡，猛然在神界的正中央位置炸开，整个神域却是一阵晃动，无比美丽的七彩空间壁障，出现了一波波水纹一般的涟漪。
　　面对这至高四神的神力之威，光明天的神侍们却是一阵畏缩，站立不定。
　　就在那低等的神侍恐惧万分之际，太阳神忽然停止了拍击黄金座椅，低沉而愤怒的话语，像是刺亮闪电般劈开天际，在光明天中回荡：“好可恶的人类，低贱而卑微的存在，竟然敢于将光明教廷给毁灭掉；而正中下怀的生死神那三个家伙，却是趁火打劫，竟然敢于阻拦我对那小子降下神罚！”
　　所有神侍齐皆默然，没有人敢于接光明神的话，而所有的神侍不约而同头颅低的更低，神色更加谦恭。
　　“加百利！”光明神闭上双眼，沉思了良久，才勉强压制住自己心下的怒火，如此缓缓的开口道。
　　“在，我的主、至高的神。”光明神的右手侍立的长长神侍队列之中，排名十几位的一名神侍，闻言上前一步，自队列中站出，谦恭的对太阳神如此道。
　　“你到希罗大陆走一趟，将那个毁灭了光明教廷的家伙的灵魂，给我彻底自世间抹去；同时将我的光辉，重新照耀在大陆之上。”光明神道，“光明教廷已毁，缺少完美的人类载体，因此你却是不能够直接完全降临；你将神躯与一半神力留在光明天，将神识与神灵带去，——以灵魂形态存在的你，需要依附在那个世间生灵的躯体之上，待你功成之日，我会派遣神侍接应你回来。”
　　“是，我的主，您的意志将得到贯彻，而您的光辉也必将再次显于世间。”那加百利神侍恭敬的道。
　　第九章　指引迷途
　　夜晚。
　　巴蒙城下，兽人的大营。
　　望着苍茫夜色中，巍峨的巴蒙城如同一尊巨兽、又如同一座山岭，耸立在平原之上，却是充满了不可撼动的沉凝感。
　　兽人的大首领牛头怪敦格，拄着巨锤，牛眼圆睁，粗大的鼻孔喷着白气，站立营帐之外冷冷的望着巴蒙，脸上尽是愤怒与恼火，——就在今天，巴蒙城差点就落入了兽人的手中，在紧要关头时却突然一支该死的人类军队杀来，从而直接坏了兽人军队的好事。
　　整个营地内，各色的兽人除却担任巡视、警戒的外，其余皆在呼呼大睡，——连日的攻城，任凭兽人战力强悍、身躯健壮，却也感觉到了疲惫。而在营地的后方，那些受了伤的兽人，正在发出痛苦的哀嚎，不时有伤重难愈的兽人就此死去。
　　全身罩着黑色长袍、散发出阴冷寒气的妖狐，忽然幽幽自营帐之后向着敦格飘来。它那闪烁着邪异光芒的金黄眼睛，而今却是更充满了死灵之气。
　　“事情处理的怎么样了？”敦格头也不回，轻声问道。
　　“遵从您的旨意，王，凡是伤重难愈的兽人，我统统送它们去了地狱，让他们在平静安乐中获得了永生。”那妖狐阴柔的语调让人不寒而栗，“那些身负轻伤的，我也用巫术治疗完毕，睡一觉，明天醒来，他们又将是生龙活虎的战士。”
　　敦格脸上的肌肉抽搐，握着巨锤的手不经意间握紧，长叹了口气，他缓缓的粗声道：“你做的很好，今日辛苦你了。”
　　“身为您的奴仆，这是我的本分。”妖狐谦恭的低了低头，随即又道：“可是，我的王，难道你仍旧没有改变主意？即使我们兽人大军，能够攻破巴蒙，可当年人类能够将我们打败，彻底把我们流放到魔兽森林，这一次同样结局也不会有什么意外。我不明白您为什么执意要这么做，并且损失了这么多战士，按理说我们而今占据了德鲁伊一族的地盘，已经足以我们兽人生存的了。”
　　敦格脸上已然尽是坚毅，摇了摇头，邪异的一笑，道：“你是不会明白的！我只让告诉你，我敦格绝对不会让千年前我们兽人的惨剧重新发生的，这一次我们入侵人类，是不一样的！”
　　妖狐摇了摇头，它实在不清楚不一样在那儿；兽人的神祗已经被封印，千年来未曾降临下神谕；而没有神祗在背后祝福与支持，即使兽人的军队能够占据一定的上风，最终战败的命运却是仍旧难以避免，毕竟人类的背后，却是站立着四尊高高在上的神祗。
　　然而望着牛头怪那疯狂狂热的神色，妖狐又明智的没有再开口，只是神色冷漠的保持了沉默。
　　望了妖狐一眼，牛头怪首领敦格缓缓道：“有些事情，现在还不到你知道的时候，但总有一天，你会明白的！而我需要你能够像今日这样，支持我将这场战争继续打下去，——现在，我们需要攻破巴蒙城，去获得补充；我们大军现在的供给已经出现问题了，幸而自周围人类的家园中掠夺了很多粮食，否则现在我们已经不得不因为供给而撤军了。”
　　妖狐语调阴冷的道：“你的命令，将会得到彻底的贯彻，我的王！作为兽人一族的最高祭巫，对于我的忠心，我想您完全应该放心，自从协助您将长老们给禁锢后，我已经是您的心腹！但我只希望对于今日的决定，你将来不会感到后悔。”说完妖狐转身离去。
　　望着妖狐离去后，敦格眨巴着牛眼，喃喃的诡异道：“后悔？我会吗？”
　　敦格那张牛脸上，笼罩的黑气忽然更加浓郁，忽然他谦恭的跪倒在地，低声祈祷道：“我的神，请您指引迷途的我，这么做，难道真的是正确的吗？”
　　一团阴郁的淡金色气雾，骤然自敦格的头顶之上浮现而起，慢慢的凝聚成一尊威严高贵气息充溢的神祗。那神祗虽然没有神躯，仅仅以精神力量的形态存在，然而那汹涌散发、让人丝毫生不起反抗之意的威严感，却是让任何人不可能怀疑，这的确是真真正正的一尊神祗。
　　“怎么，难道这一点点挫折，就让你感到灰心动摇了？”那神侍目光森寒，冷冷的盯着跪在面前的敦格，“对神的信仰，要虔诚坚定，即使身死魂灭，也不得丝毫动摇。”
　　“是。遵从您的旨意，我的神。”敦格脸上的彷徨慢慢消去，匍匐地上道，“可是神，刚才妖狐所说的，您应该也听到了，即使我们能够突破巴蒙，进入希罗大陆，就怕人类的神祗，不会坐看我们兽人一族肆虐，而会重新降临神谕，指导人类对我们进行抵御的。而只要神祗一参战，我们可就完全没有丝毫的胜算了。”
　　那神侍缓缓的道：“我可以告诉你，神祗们虽然能够降下神谕，但他们却都不可能亲身降临的；而秉承至高而伟大的太阳光辉而生的我，降临这个世间，就等同于整个希罗大陆的神！我要这个世间破碎，它将不再存在；我要它永生，它也将不会毁灭！我将是独一无二、至高无上的神祗！有我的支持，兽人大军也必将无往不利，统一整个希罗大陆，从而重新将太阳神的光芒，再次照耀世间。”
　　“我的神，您的意志，必将得到我虔诚的行使！可是，兽人之中，比如那些固执的大长老，以及很大一部分兽人，却是都至今仍旧信仰我们本来的神祗大力神的。要想他们转而虔诚的信仰人类的光明神，无疑是有难度的。”敦格迟疑了一下，如此道。
　　“有难道？固执的垃圾必须要彻底的清除，这也是兽人一族走向强大繁盛的所必须付出的代价。现在那几个老顽固，不是已经被你囚禁了吗？只要我们彻底将希罗大陆踩在脚下，让所有的人类在我们面前战栗，到那个时候，还怕那几个老家伙不软化吗？即使他们仍旧那么固执，那我想不必我告诉你应该怎么做吧？”那神侍浑身金芒一阵波动，阴冷的道。
　　“是，主人。”敦格庞大的身躯一阵颤抖，随即又平静了下来，缓缓的道。
　　“统一大陆后，作为光明神祗意志体现的第一种族，兽人族在希罗大陆之上，必将得到崇高的地位；而人类，将作为你们的奴仆而存在！”神侍如此承诺道。
　　敦格双眼放光，跪地道：“谢过主人！我毕竟秉承您的意思，将整个人类所有的王国、教廷，全部毁灭，从而使得光明神，成为神界人世，唯一存在的至高神祗。”





    正文 第十章 温泉水滑洗凝脂
     更新时间:2008-10-13 7:37:18 本章字数:3784

          佛罗帝国，京都红谷，皇宫。麒  麟小说
　　偌大的腻玉石雕琢而成的浴池内，一名不沾寸缕、妖娆娇媚的少女，正慵懒无力的侧躺在浴床之上，享受着红谷城中唯一的一座深地温泉的浸润。她那乌黑绵密的长发，铺展水中，如若海藻，使得她看上去直像是一条翡翠海的宠儿——美人鱼一般。
　　她虽然绝对算得上是倾国倾城，然而那双漆黑圆润的大眼睛，却未免太过的犀利冷亮了一些，从而稍稍有逊她绝丽的容貌；然而那优雅淡定、充满高高在上意味的尊贵气质，却无形中冲淡了几分那娇丽无俦的容貌所给人带来的震撼，从而令人不由得心生敬畏，不敢轻易亵渎。
　　——她，却就是当今佛罗帝国一千三百五十万平方英里的广袤土地、两万万平民贵族、三十六行省七十二名城的唯一主人——戴安娜五世女王陛下。
　　浴池内，四名同样全身赤裸、肌肤娇嫩的侍女，正低眉垂目，用柔软的小手，轻柔的为女王洗浴着娇躯。女王的肌肤像是刚剥的蛋青，娇嫩、细腻，却又充满了弹性；而凹凸玲珑、完全无俦的身躯，更如同最精巧的工匠用白玉精雕细琢而成一般。
　　侧躺在浴床之上的女王，就如同是沐浴的爱情女神，充满了令人晕眩、无比震撼的美！
　　四名侍女轻柔的搓*揉着，加上浴室内蒸腾的水雾，渐渐的潮红涌上脸颊，双眸迷离，呼吸渐渐急促，却分明是已然情动，——女王完美的躯体，即使女人也毫无抗拒之力。
　　“怎么，又饿了，我的小乖乖们？”女王陛下明显察觉出了四名侍女的异样，目光妖媚，露出一个恍若百花齐放、充满了诱惑的笑容，修长的手指轻轻勾起一名侍女的下巴，如此腻声道。
　　“陛、陛下！”那侍女低着头，双眼更像是要滴出水来，羞涩的对女王哀求道。
　　下一刻，戴安娜女王的手掌，已然肆意落在那侍女高耸坚挺的乳峰之上，玩弄揉捏着，低声笑道：“饿了就大胆的说，有了快感就爽快的喊，女王我是不会怪罪你们的，这你们又不是不知道。”
　　“女王陛下，请您、请您喂饱我们吧，我们、我们饿了。”说完这句话，那四名侍女差点羞得抬不起头来。
　　“咯咯咯”，女王陛下陡然发出一阵得意的娇笑，随即洋洋道：“那好吧，就让朕再次临幸你们一番，将你们这几个小家伙给重新喂饱。  ”
　　得到女王的恩准，那四名侍女含羞带怯，却合力缓缓抬起了女王，向着浴池的中央位置走去。越走向浴池的中央，水位越高，渐渐的水流浸过了四名侍女的大腿、小腹、胸口，眼见即将没过头顶……
　　就在四名侍女、连同抬着的女王，即将被浴水给淹没的一瞬间，一名侍女主动凑上樱红小嘴，与女王双唇纠缠一起，随即五人如同美人鱼一般缠绕一团，共同沉入了水下……
　　一圈圈涟漪动漾过后，整个浴池重新恢复了平静，纹波不起，如古井水。
　　然而过不多久，浴池的水面陡然开始翻腾起来，却是暗流激涌，水浪四溅，像是水流下面有什么兴风作浪的怪物一般！终于，当水浪翻滚的越来越激烈之际，忽然有“怪物”接二连三的开始露出了水面，——却赫然是一条条滑若凝脂般的笔挺长腿，戏水弄浪，拍击水流。
　　“哗啦”一声水响，一名娇媚的侍女自水下面露出了头来，娇躯柔软无力的爬在腻玉石的边沿，张大口，如同缺水的鱼儿在不住的急喘着，双颊更是一片媚红，一阵阵似痛楚、又似欢愉的呻吟声，不时的自喉头深处溢出。
　　然而就在下一刻，水下一股大力扯来，那侍女身不由己，却是再次被拖入了水下而去。而整个浴池，水浪翻腾的却是更急了……
　　任凭温泉的暖水，几乎掩盖了一切，自外看毫无破绽；然而那柔靡而放荡的春色，无形中仍旧弥漫了整座浴室，却不是水流所能够遮盖住的。
　　又过了良久，也许两个小时的模样，浴室的门才被推开，头戴皇冠身着华丽宫装的女王陛下，撩动着修长笔直的双腿，在四名似乎软了脚的侍女的侍奉下，走出浴室，就要向着后宫走去。
　　“陛下，亚伯公爵已经在书房等候多时了。”一直侍立在浴室门外的一名侍女，抬起头迅速瞥了女王以及女王身后的四名侍女一眼，忙上前恭谨的道。
　　“知道了，你们都退下吧。”女王陛下已然恢复了平日的典雅尊贵，对众侍女道，随即转身向着御书房走去。
　　亚伯公爵已经五十多岁，由于保养的好，苍白的肌肤仍旧没有很明显的皱纹，而头发也依旧漆黑如丝，瘦削的身躯颇为挺拔，不见一丝的赘肉；而指颐使气、充满高高在上气质的举止，更使得他异同常人，令人一见即忍不住心生敬畏。实际上，亚伯公爵的家族，在而今整个帝国中，堪称是首屈一指、举足轻重的第一大家族，而亚伯公爵更身任帝国宰相之职，的的确确可谓是权势熏灼。
　　“陛下日安。”见女王走进书房，亚伯公爵忙站起身来，谦恭的行礼致意道。
　　戴安娜女王端起蜂王蜜水喝了一口，淡淡道：“平身吧。不知爱卿匆匆来见，所为何事？”
　　“陛下，”亚伯公爵仍旧堪称俊雅的脸庞，骤然浮上了一层忧虑，抚摸了一下唇上的一字须，道：“臣下有一事不明，特意前来请见陛下。”
　　真是咄咄怪事，自从半年前，亚伯家族在公爵大人的指挥若定之下，成功的将帝国的另一大家族拉罕家，给彻底击败，打压了下去后，而今放眼整个帝国政界，亚伯家族已然没有任何敌手了；而实际帝国内，也更没有什么事情，能够令公爵大人皱眉的了。
　　“侍女官，将御用裁缝新近做成的孔雀晚礼服取来，过会儿我要试穿一下。”女王如此下令道，随即有些心不在焉，对公爵大人道：“哦，你有什么事，尽管说吧。”
　　望着女王那漫不经心、分明一副“有事快说我很忙”的模样，公爵大人不由微微一窒，似乎对女王的态度感到大不适应。
　　亚伯公爵暗中吸了口气，调整了一下心态，更加谦恭的低头道：“不知陛下为什么要答允波鲁斯教皇那老家伙，派遣十字军出征奥普王国？”
　　“你是说这件事？”女王陛下微微皱眉，道：“有什么问题吗？当日教皇陛下前来对朕说，奥普王国大逆不道，竟然将希罗大陆的四大教廷之一的光明教廷给一举铲除，实在是对神祗的大不敬与公然亵渎！而做为神在人间意志的体现，生命教廷却是有义务对奥普王国这等渎神的举动，进行征伐，并且扶助光明教廷重新成立。朕感觉教皇陛下的确一片忧国为民之心，实在善莫大焉，况且奥普王国也的确做得太过过分，教皇陛下这么做完全符合神的立场，因此就允了。”
　　见女王陛下那略微不耐烦的解释，亚伯公爵心下的不安却是更加浓重了，他感觉女王陛下对他的恩宠，自拉罕家族垮台后，已然没有往昔的亲和了；而此时简直更是纯粹以敷衍的态度对待他，这不由得让公爵大人手足无措，心下惶恐。然而实在是此事太过的重大，却是让他不得不硬着头皮力争。
　　“陛下啊，您、您怎么这么糊涂了？教皇那老不死的话也能够相信？生命教廷做为我佛罗帝国的第一教廷存在，势力而今已然危及到了皇权的存在；而这老家伙有无时不可在推行他那‘君权神授’的一套，一时不慎，教廷权力再加扩大，我们帝国可就真正危急了。而今帝国中各大势力盘根错节，无比稳固，教廷短时间内根本渗透不进，难以动摇帝国的根基，因此这老家伙分明就打起了自外而内对帝国皇室施加压力的主意了。奥普王国正逢内乱，政局动荡，教皇那老东西却想着趁火打劫，将奥普王国一举囊括手中，却那里又想什么拯救光明教廷了？就怕他将奥普王国一举征服，然后作为生命教廷的藩属地，大力推行君权神授；真个被他的阴谋得逞的话，倒是我们帝国皇室可就真正危险了，陛下。”宰相大人如此苦口婆心的道。
　　女王陛下深深望了亚伯公爵一眼，蹙眉道：“你不要说了，我深信教皇陛下处事公正，绝对不是像你说的那么心怀叵测；好了，你退下吧，我累了。”
　　宰相张了张口，知事情难以挽回，最终只得欲言又止，颓然退下。走出皇宫的宰相大人，怅然若失，倒并不是他自感此局败给了教皇那老家伙，而是对于女王对他的冷淡，却是更让他忧心忡忡。
　　“唉，看来自己的家族权势太大，又没有别的势力牵制，已经引起女王陛下的猜忌了，因此故意借助教廷的势力来打压自己；以后势必有必要让出一部分权益，让陛下放心，否则，被君王猜忌，可是祸至在即了。”宰相大人如此暗中叹息道，同时心下后悔，早知家族能够沦落到如此尴尬的境地，当日那么费力将拉罕家族打压下去做什么呢？
　　望着亚伯公爵走出皇宫，女王的嘴角浮现一抹儿诡异的微笑，不悦之色一扫而光，暗自道：哼，我岂不知教皇那老狐狸的盘算？但以奥普王国新任君王的为人，又岂那么容易被人灭国的？就恐怕教皇那老狐狸这次要碰一鼻子灰，大有苦头吃了。不过削弱了教廷的势力，对我帝国来说又是什么坏事呢？而你亚伯家族，势力也太过的庞大了，经此一事，如果你识相，想必应该很快交出一部分权力、利益来了。哼，如此一来，既削弱了教廷，又逼迫你亚伯家族低头，难道岂不是皆大欢喜吗？
　　女王陛下如此想着，分明心情不错，笑吟吟的吩咐道：“来，取我的新衣来，我试试看。”





    正文 第十一章 火煲铁堡
     更新时间:2008-10-14 10:33:43 本章字数:4484

          生命教廷“神圣十字骑士团”的十五万大军，于一个清晨悄悄出了帝京红谷，向着西方奥普王国的边境重镇“铁风堡”奔袭而去。  
　　一路上为了隐藏形迹，大军一律是夜行昼寝，并且全力行进。生命教廷雪藏多年的势力，而今一举显露了出来，骑士团的成员尽皆身披华丽与坚固并重的银甲，而长矛、短剑更是寒光闪烁，极尽锐利精巧之能事；至于其中五万骑兵的坐骑，更是神骏非凡，皆是百里挑一的纯种良马。
　　生命教廷在希罗大陆的四大教廷中，可是首屈一指的存在，其潜藏的实力，却不是光明教廷那等排名最末的教廷所能够比拟的。
　　虽然知晓教廷的骑士团堪称精锐，然而真个见到十数万精悍大军开出红谷，不但帝京中那些有心的贵族心下暗惊，即使听到密探禀报之后，女王陛下也是良久无言，一时间有些颇为后悔答允了波鲁斯教皇的请求，心下真个怕奥普王国的军队抵御不住神圣骑士团的冲击，从而被之将王国整个疆域一举囊括囊中。
　　一连行军十几日，就在距离铁风堡已然不足五百余里之时，生命教廷的十二大神骑士之一、神圣十字骑士团的总团长碧血，忽然接到了来自帝京红谷波鲁斯教皇陛下的密报，告知他奥普王国已然将大王子的叛乱平定，不日铁血军团将返回铁风堡，因此要他加快行军速度，务必赶在铁血军团回援之前，先将铁风堡给拿下，从而打通教廷军西入奥普王国的通道。
　　碧血不敢怠慢，立即将从军的几位神骑士召集一起，进行商议；结果就是由他先率领五万骑兵，昼夜兼程赶往铁风堡，至于十万步兵大军，则由另一位神骑士率领，随后缓缓进发。
　　当下五万生命教廷的精锐十字骑兵，倚仗马匹优良，是日夜不停，对着铁风堡狂奔而来。而无论饮、食，一律都在马上解决，除了每天三次、每次半个时辰的喂马时间外，竟然此外一律不歇，奔驰不休。
　　而五百里的路程，经过如此一番急赶，终于在两天一夜之后，被甩在了马蹄之后。
　　大军抵达铁风堡之时，已是黄昏时分。沉沉的暮色中，铁风堡内是一片寂静，如同死城，——五万大军杀奔城下，城内竟然似乎仍旧没有察觉。
　　碧血大喜，情知铁血军团主力尚未回防，立即下令，大军开始攻城。
　　五万精骑在军团长的一声令下，“刷”的整齐划一、齐齐翻身下马，手执利矛巨盾，由骑兵转为了攻坚的步兵，对着铁风堡的城墙发起了冲锋，——教廷的骑兵，可谓是能上能下、能冲能杀，堪称全能兵种的。面对教廷大军的进攻，城内的守军似乎到了此时才回过神来，然而要组织抵御时，却已然晚了。
　　出乎教廷军意料的是，他们遇到的抵御实在是太微弱了，几乎一个冲锋下来，已然彻底占据了城墙；随即接下来的一切，更没有了疑问，斩断铁索，大开城门，城外待命的军队一拥而入，不过短短的一个时辰，战争已然结束，——以雄伟坚固而著称奥普与佛罗两国的军事重镇“铁风堡”，就如此无比轻易的完全沦陷到了生命教廷的神圣骑士团手中。  
　　胜利来临的如此巨大而轻松，神圣骑士团的碧血军团长亦不由得大为意外，几乎有些难以置信。而当他策马进入堡内，四下巡视时，心中的疑惑才完全解开：感情铁血军团的三十万精锐，全部投入到了伟大的平定国内叛乱的事业中去了，留守铁风堡内的，不过是几千老弱病残而已，如此又岂能挡住数万教廷精锐大军的冲击？
　　“没有想到，以塔塔尔那等老于用兵之人，竟然也如此的疯狂，发起傻来丝毫不比一个白痴高明多少。这个家伙谄媚新君没了底线，竟然敢摆空城计，将大军全部带去平定叛乱，却不是昏了头吗？”碧血军团长当年跟随佛罗帝国的西征大军，与防守铁风堡的塔塔尔交过几次手，对他也算熟悉，而今轻易即将这个家伙的老窝给抄了，庆幸之余，碧血未免心下如此小小的逼视了他一把。
　　当然，虽然夺得了铁风堡，碧血军团长却仍旧不敢有丝毫的懈怠与大意，他派遣出数百名斥候，四处打探，围绕铁风堡四下巡逻，避免铁血军团突然杀回而举手无措；同时在堡内，他严密安排好警戒、岗哨、传令兵，以便能够在最短的时间内，将任何警报传达到每一支队伍的手中，以此来应付突发的事件。
　　一直到所有的一切都安排妥善、自感没有什么疏漏了之后，碧血军团长才下令，五万十字军骑兵立即进驻军营，睡觉休息。铁风堡内的军营，原先就是铁血军团军士安寝的所在，而今却是恰恰便宜了他们这群家伙。
　　其实安排军士休息，对于碧血来说，完全也是无奈之举；刚刚占领了铁风堡，心下不甚安稳的碧血，倒是有心让军士们日夜不眠，打起精神来进行防御。但毕竟军士们是人而不是铁，两天一夜的奔袭，未曾丝毫休息，都已然疲惫过度了，如果不立即让他们休息恢复战力的话，对于接下来即将来临的残酷战事，可是非常不利的，——毕竟杀奔回来铁血军团，见铁风堡已然丢掉，愤怒之下必然会毫无理智的做点傻事、前来拼死争夺的。
　　五万疲惫至极的骑兵，接到军令之后，立即纷纷卸鞍喂马、解甲进食。然而由于人数众多，当最后一批军士进入军营安寝之时，却已然接近半夜了。而此时，伸手不见五指的浓重夜色，却是笼罩了整座铁风堡，整座堡垒慢慢的再次陷入了无边的黑暗与寂静之中。而除了担任岗哨、警戒、传令的士兵外，所有的军士都已然全部安寝，美美享受着这连日来的第一个安稳美觉。
　　军士们可以睡，然而大多数军官，仍旧在尽职尽责的做着本职工作，无声的巡视着营地、检查有无疏漏；至于军团长碧血，更是夜难以寐，一趟趟的不住巡视着城头，检查着城防。一直到后半夜，见仍旧丝毫没有异况，也撑不住有些乏意的碧血，终于回到铁风堡的统帅部，坐在椅子上也打算稍微眯一会儿。
　　然而就在他刚刚闭上双眼，还没有摸到梦的影子，“轰”的一声霹雳也似的震天巨响，骤然自西方堡外传来。碧血被震得一时间眼冒金星，胸口气血翻腾，难受无比；而屁股下的椅子一举四分五裂，变成碎片，却是将军团长大人摔了个狼狈的腚墩。
　　此时统帅府大殿的屋顶，稀里哗啦的整个落了下来。
　　军团长大人怎么说也是生命教廷的十二神骑士之一，一身斗气已然高达九阶后段，晋入圣骑士不过早晚而已。他全身冰蓝色的斗气水雾般蒸腾，一举将落下的屋顶掀翻，人下一刻已然来到了铁风堡外的街道上。而一直跟随着他、担任侍卫的十几名军士，也立即一脸惊慌的向他聚拢而来。
　　碧血双眼精光四射，冰蓝色斗气放射，如同怒虎，连声大吼道：“这是怎么回事？发生了什么事？”然而没有一个人能够回答他这个问题，而原先他所安排下的传令兵，此时也一个也无。
　　然而但见堡内军营的位置，一个偌大的火球陡然冲天而起，而巨大的黑烟柱也紧随腾空升起，弥漫向整座堡垒。
　　随着火球腾起，但见正西方铁风堡外，又有“轰轰轰”的沉闷巨响响起；每一声巨响过后，但见一个硕大无朋的圆圆火球，划破漆黑的夜空，闪烁了妖异的赤红光芒，不住射进堡内而来，——所有的火球，射落的地点，赫然都是堡内军营的位置！
　　随着火球的射入，整个铁风堡已然一片鸡飞狗跳、鬼哭狼嚎，而军营处更一片火红，映亮了大半个夜空。
　　一时间大街上满是被震懵的军士，一边呼喊着，一边四处乱窜。形势混乱到了极点。
　　“是‘魔导炮’？”一见到那接二连三不住飞射而来的火球，碧血已然心下一片绝望，情知此次恐怕是落入了铁血军团的陷阱之中了。然而后退无路的军团长，仍旧抱着万分之一的希望，向着军营飞射而去，期待事情并不是像他所想的那样。
　　然而巨大的魔法火球，落到堡内的屋顶、街道、小巷、住宅，立时火势熊熊，蔓延开来，更有倒霉的士兵被一球射中，带着满身的大火惨叫着满街乱跑。短短的半盏茶的功夫，整个铁风堡已成为一片火海。人慌马乱中，充斥着被活活烧死的神圣骑士团军士凄厉的惨叫。
　　见火势蔓延的如此快，碧血心下却是一片雪亮：感情整座铁风堡，已然成为了一座陷阱，早已在事先埋好了干柴、魔油、火系魔法水晶等等易燃之物，等的就是自己大军入驻之后，然后来个一火烧之。
　　像是要证实他的猜测的正确性一般，在碧血走到半路，一名传令兵匆匆奔来，带着哭腔道：“报！大人，城外忽然发现了无数铁血军团的大军，现在架起几十架魔导炮，对着城堡不住轰击；现在堡内已然完全一片火海，而做为被重点打击的目标——军营，驻扎其中的五万弟兄，更已然死伤了近半……”
　　闻听“死伤近半”，碧血却是心头大震，嗓子眼一甜，一口逆血差点喷出。当下他强提斗气，将传令兵一把推开，继续对着军营飞掠而去。
　　等碧血军团长赶到军营之外时，但见整座军营烟焰燎天，火逐风飞，一片通红，烧的如同火焰地狱。无数神圣骑士团的军士如没头的苍蝇，叫爹喊娘，纷纷四散逃命，乱作一团。被烧的战马更不住悲鸣嘶叫着，四下乱冲。而大火中，不时爆响魔油、魔法水晶石爆炸发出的超大巨响，更加增强火势，使得情势越发不可收拾。
　　碧血军团长虽知中计，仍旧抱着扑灭大火、保住铁风堡的心思，竭力组织慌乱的军士，提水桶、锅、盆等进行救火。但此时却是初春季节，草木犹自干枯，一遇飞散的火星立时燃着，不一刻就成火海之势，却又岂是人力所能够扑灭的？而在这要命的关头，城内所有的水井更突然间全部干涸。碧血军团长终于绝望的意识到，火势已无法扑灭，救下去只会徒增伤亡而已，当下颓然下达撤退出堡的命令。
　　然而不等他下令，那些灰头土脸、侥幸未被烧死的军士，已然狼奔豕突，向着东城门纷纷仓皇涌去。
　　好容易离了那人间地狱，出了东门，逃出十几里后，军团长收拢军士，扑打身上的灰土，开始计点人数。望着一脸惊魂未定、被烧得灰毛乌嘴、甲胄不齐的军士，碧血军团长是欲哭无泪：自从神圣骑士团成立以来，还未曾打过这等窝囊的仗，连敌人的面都没有见到，已然大败溃退，死伤无数。
　　然而面对奥普军以壮士断腕的勇气，不惜舍弃铁风堡来一个“火烧军营”，碧血心下除了愤怒，更隐约的感到恐慌与畏惧：想出这条计策的人，也实在太过的阴毒狠辣了。
　　此时人数计点完毕，听到报上来的数字，碧血军团长脸色一白，双眼一黑，差点昏厥过去：五万之众、无比精锐的十字骑士军，经此大火一烧，却是折损了大半，仅余不足两万残兵败将而已；而五万匹战马，更尽数折在了堡内。这五万军队可尽是骑兵，虽然也能够步战，但那一般是不得已而为之，而今失却战马，战斗力却是至少要下降一半多。
　　碧血紧握长矛，望着明显火势不衰、被烧了个通红的铁风堡，咬牙切齿的道：“传令，大军集结，摆布战阵，待堡内火势稍衰，再给我杀回堡内！”
　　众军士大惊，一名将领失声道：“什么？”一时间忍不住要伸出手去，摸摸碧血的额头看他不是被这场大火给烧糊涂了吧？





    正文 第十二章 兵荒马乱糟蹋了
     更新时间:2008-10-18 7:10:07 本章字数:2586

          面对众军士惊疑不定的脸色，碧血冷着脸，语气森然的道：“连你们都想不到我们会突然杀个回马枪，奥普王国的那群猪当然更想不到；我们已经折损了数万的弟兄，如果再不能够将铁风堡给抢回来，那么接下来的战斗却是如何进行？我们教廷此次大张旗鼓、出动了十五万大军，如果最终却寸功未立、并且损兵折将灰头土脸而返，那岂不白白被帝京那群贵族传为笑话？因此铁风堡我们是势在必得！”
　　就在碧血军团长意气昂扬的话音刚落，分布在四周担任警戒的十数名十字军斥候，忽然打马自四面八方拼命赶来，来不及近前下马对碧血通报，就此远远的、无比急切的大声对着大军吼叫道：“报，敌袭！敌袭！我们中埋伏了，有奥普国的骑兵杀来……”
　　不等他们的话音落却，神圣十字军的左侧方，那无尽的黑暗中，一阵闷雷般的马蹄声、混合着惊天动地的喊杀声，已然狂噪响起……
　　——看来今夜注定将是碧血军团长的滑铁卢之役了。  
　　但见黑暗之中，隐约间满山遍野、密密麻麻的尽是狂猛冲来的骑兵，却不知有多少人，而整个地面已隐隐颤抖了起来，喊杀声更是震耳欲聋、直入云穹。
　　面对如此声势，刚刚逃离生天的神圣十字骑士军，尽皆股栗，脸色恐惧涌现，毫无战心。也怪不得十字骑士军胆怯，在铁风堡内一场大火，却是将他们赖以为生的战马，尽数烧死，神圣十字骑士团却是完全变成了步兵团，更慌乱中甲胄不全、兵刃抛弃，如此又拿什么与冲来的精锐骑兵对抗？即使逃命，前途都是一片黯淡，毕竟两条腿又如何能够跑得过四条腿？
　　一名十字军士兵竟然还无比的镇定，俯身开始有条不紊的扎紧皮靴的带子，旁边一名士兵绝望的道：“你还扎什么皮靴？即使你靴子再好，难道还跑的过奥普猪的战马吗？”
　　“我是跑不过奥普猪的战马，但我只要跑得过那些光脚没来得及穿鞋的战友就成。  ”那名士兵“憨厚”的一笑，如此邪恶的道。
　　那士兵一听有理：毕竟两万大军，即使奥普猪再怎么能杀，也不可能全部杀光吧？只要跑得快，还是有希望逃得性命的。然而他一低头，见自己白白的两只脚展露在大地之上，顿时心下一片绝望：他却就是那光着脚中的一个。
　　面对潮水般汹涌冲来的奥普骑兵，不等碧血军团长下令，军士们一阵鼓噪，却是不约而同的齐齐掉转头，撒开脚丫子对着来路狂奔而出。
　　面对这接二连三的打击，碧血军团长是两眼发直，嗓子眼一甜，那口鲜血再也压制不住，“扑”的猛喷了出来。而见事不可为，众神骑士也不等他发话，却是拥起他，一起落荒而逃。
　　此时十字军士凄厉的临死惨叫声，已然自阵后方不断响起，却是奥普骑兵已然追上了落后的部队，开始大肆砍杀起来。
　　这一夜，毋庸置疑绝对是神圣十字骑士团最为悲惨而恐怖的一夜！十字军士兵却是从来没有像今夜这样，对马蹄声感到如此的心惊胆战，——那象征着催命的马蹄，在背后直整整响了一夜；而不知多少袍泽，就此长眠在了这片大地之上，躯体化为肥料，肥沃了这段寸草不生的土地。
　　神圣十字军逃起命来，竟然像飞一样，奔跑的速度丝毫不亚于马匹，一夜之间不但逃离了奥普王国的疆域、越过了两国的边界，并且又深入了佛罗帝国几十里之远。而直到这时，身后奥普王国的追击骑兵，才收拢奔马，转头扬长而回，——这一夜，所有的追击的奥普骑兵，个个马刀缺口，沾满鲜血，任凭这些家伙杀人不眨眼，一夜下来却也杀得手软。
　　虽然奥普追命鬼已然勒马而返，但一夜下来完全变成了惊弓之鸟的十字军，却是根本停不下自己的脚步，就是吐着舌头、喷着白沫，眼看即将脱力而死，仍旧是狂奔不休。直到第二天的中午，路上遇到了缓缓进发而来的十字军十万精锐步军，逃窜的骑兵才惊魂稍定的停下了脚步，然而计点人数，却已然剩余不足五千。当然，虽然折损严重，但经此一役，剩余的十字军精锐骑兵也并非毫无所得，起码赤脚长奔的本事大有长进，比之步军犹有过之了。
　　面对如此大败，碧血军团长也不敢再固执己见、继续进攻铁风堡了，而仅仅十万步兵，要想拿下三十万大军驻守的铁风堡，也无疑完全是痴人说梦的事儿。当下碧血军团长将大军就地按扎，然后修书上奏教皇陛下，请求下一步的命令。
　　就在生命教廷十字军拼命逃窜之际，火势已然被完全救灭的铁风堡内，塔塔尔军团长与亚历山大副军团长两人，正合不拢嘴的站立在被烧得乌黑的城墙之上，不时发出阵阵得意的奸笑。这一仗胜得实在太漂亮了，一兵未损，却即将五万十字精锐骑兵给灭掉了大半，如此功绩即使古之名将，也是难以企及啊。
　　当然，两人虽然得意，却并不敢贪天之功，因为这条“火煲铁堡”的计策，却非两人想出，而是两人的顶头上司——奥普王国的国王马其顿四世的高招。
　　事情还要从头说起。
　　当日巴斯城下，全歼国内光明教廷的五万大军、塔塔尔两人即将引领三十万铁血军团回防铁风堡的前夜，国王阿努比斯秘密召集了两人，道：“而今我们王国经此内乱，政局动荡，恐怕东方的佛罗帝国会趁火打劫，派军来犯的。”
　　当下塔塔尔两人拍着胸脯，保证绝对会组织起钢铁防御，将来犯的敌军阻挡在铁风堡之外，令其寸进不得。
　　阿努比斯不以为然的一笑，神秘的道：“一打可就低了，岂不闻‘上兵伐谋’之说？因此我们却不必与之真刀实枪的硬拼，在此我给你们一条计策，你们只须如此、如此，到时还不保证你们不费一兵一卒、便足以令来犯之敌死伤大半？”
　　塔塔尔两人却是听得目瞪口呆，脊背冷汗直冒，望着阿努比斯的目光，直接变成了看妖怪一般。
　　而今两人依照阿努比斯的计策而行，果真获得如此大捷；当即兴奋无比的两人，一边重新加固堡内工事，修筑被烧毁的军营、房舍，一边派士兵对国王报捷。两人对阿努比斯五体投体的敬服之余，对接下来的战事，却更心下充满了信心。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十三章 一切为了神
     更新时间:2008-10-18 7:10:07 本章字数:2418

          佛罗帝国京都红谷的东方，是闻名整个希罗大陆的冈斯底山。麒  麟小说
　　冈斯底山的最高峰接星岭，被依照山势，雕塑出了一尊无比高大雄伟的生命神祗神像。生命神祗的雕像呈站立之姿，一手拈橄榄枝、一手执巨矛，双目炯炯，面色慈和而威严，令人一见即忍不住心生顶礼膜拜之意。整尊神像通高百米，仅仅头颅即高十七米、宽十米，而站立地面之上的脚趾，也高过常人，脚背之上更可以围坐百人以上。在生命神祗的左右两侧，沿着接星岭的峭壁，每侧还雕刻有两尊高十余米的威猛神圣的护法神侍的雕像。
　　当年为了建造这尊神像，佛罗帝国直征集了国内所有的能工巧匠，并且将整个希罗大陆所有知名工匠也高薪聘来，征民夫五万，历时二十八年，开山凿岩，才终于完成这座举世无双的超巨神像。
　　神像落成之日，随着旭日的晨曦，一位圣洁尊贵、浑身金光闪耀直将太阳映衬的黯淡无光的巨大神祗，在半空中显出了真身，亲自为神像施加了一个“永固”神术。当时所有见到这一幕的人，无论达官贵族、还是平民工匠，尽皆匍匐在地，成为了生命神教廷的最为虔诚的信徒。
　　而从此之后，生命神的雕像更闻名天下，连带着原本籍籍无名的冈斯底山，也随着声名大噪，令万民瞩目。
　　自神像落成后，每日不计其数的生命神教廷的信徒，自四面八方、不远万里赶来，对生命神进行膜拜。麒  麟小说神像建成后不足三年，生命神教廷的信徒人数激增，由人类四大教廷排名第三的下等教廷，一跃而成为了第一，将光明教廷、战神教廷、智慧教廷给远远甩在了后面。当日督建大神像圆满功成的生命教廷教皇三世陛下，也一举脱却了凡胎，在死后晋身成神。
　　因此可以说，生命神教廷之所以有而今的声势，大神像却是至少占了一半的功劳。
　　夜色沉郁。
　　此时神像之前，一个脸色苍白的人影，扶着神像的脚趾正上气不接下气的喘个不停，却竟然是生命教廷的当今波鲁斯教皇陛下。
　　波鲁斯教皇此时正累得脸色发青，浑身筋骨像是散了架一般，自红谷的生命大神殿接到神谕，立即急匆匆出京，疾驰三十里，赶来冈斯底山，然后又爬到最高峰落星岭神像之前，——虽然一路上教皇陛下驾驭“凤翔术”，大为减少了体力的消耗，但毕竟已是高龄，岁月不饶人，加上日日养尊处优、玩弄娈童，等到赶来时却是差点没有岔了气。
　　就在教皇陛下刚刚赶到，还没有来得及对生命神祗进行一番例行的赞美祈祷，两道灼亮的寒光，已然自星空之上一泻千里，飞流而下。那两道流星初看与普通的流星并无两样，然而随着越来越飞泻而下，却见那两道星光直直对着冈斯底山坠落而来。
　　不过眨眼间的工夫，两道流星已然坠到了冈斯底山的上峰，随着距离的接近，但见流星拖着长长的金色焰尾，金亮刺目，夹带着隐隐的沉雷，令夜空中的风云变色，声势却是极为骇人。
　　那两颗流星竟然能够随时调整坠落的方向，似乎是有生命灵识一般，却是将坠落的目标，一直锁定在大神像之上。不，确切说应该是大神像之侧。
　　“轰隆！”流星瞬息间已然坠落下来，两声沉响过后，整座冈斯底山一阵剧烈颤动，如同山崩。
　　见识到如此骇人的一幕，教皇陛下那颗已经苍老的心，禁不住一阵抽紧，随即紧张的向着坠落星辰的地方望去。
　　慢慢的腾起的烟尘消散，大神像两侧的原本两尊神像，忽然披上了一层灿烂闪烁的金光，变成了两尊金像；随即金像的表面，“格叭、格叭”不住的响起破碎之声，开始出现裂纹，自内碎裂，像是其中蕴藏有什么怪物、想要挣扎出现一般。
　　“轰”的一声，两尊十余米高的神像一举碎裂，变成了碎片，而两团由无数粒星辰所布满形成的云团星河，自两尊大神像内部蒸腾而出，漂浮到生命神大神像之前，急速的旋转流溢着。
　　而慢慢的，两团星雾开始凝缩、收拢，一道刺眼金光闪过之后，却是化成了两尊全身赤裸、浑身神光摄人、神圣气息肆溢的精壮人类男子。令人惊骇的是，这两名男子，模样与生命神雕像两侧的那两尊护法神侍，竟然一摸一样。
　　“教皇波鲁斯恭迎双子星使柏拉图、苏格莱蒂两位大人。”教皇陛下对着两尊赤身男子弯下腰去，态度无比谦恭的道。
　　按理说，自第三神之空间而来的准神侍，由于还未成神，因此地位较之教皇仍旧差很远，名以上一律归由教皇陛下管辖的；而实际上其余自神之空间而来的准神侍，也的确要遵从教皇陛下的指令，奉教皇陛下之命行事的。但那些准神侍，却并不代表眼前的这两尊神侍也是如此。柏拉图与苏格莱蒂号称生命教廷的双子星使，早在八百年前即已经晋身成神了，然而却奉生命神的神谕，退去神格，转而留守坐镇第三神之空间至今，是神之空间名副其实的掌管人，为神之空间十数名准神侍的首领；而两人无论战斗力还是神力，也绝对都不在任何一名真正神侍之下，而由于他们没有神格，因此又能够像准神侍一般降临世间而不受世间法则的禁锢，这也就怨不得教皇陛下对之诚惶诚恐，唯恐不周了。
　　而波鲁斯教皇也万万没有想到，竟然会是他们两人亲身降临，原以为生命神不过会随便降下几位准神侍来而已。
　　“教皇陛下不必多礼，一切为了生命神。”那柏拉图神侍语调柔和的道。自降临以来，两位神侍一直对教皇陛下正眼也不看，负手凝望着生命神的偌大雕像。柏拉图面色慈悯，苏格莱蒂则脸色冷漠，却是截然不同。
　　“一切为了生命神。”波鲁斯教皇陛下缓缓站起身，如此重复道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十四章 两个任务
     更新时间:2008-10-18 7:10:07 本章字数:3830

          “我们两人此次降临，不知教皇陛下可是已经知晓我们的目的？”柏拉图终于回过头，目光柔和的凝望着波鲁斯教皇陛下道。  
　　波鲁斯教皇陛下在他双眼的注视下，不由得一阵晕眩，只见柏拉图的双眼之中，似乎有无数的星辰在旋转、流动，任凭教皇陛下信仰坚定、神术高超，仍旧是心头悸动，一阵无言的畏惧涌起。而畏惧这种情感，原本应该是早已经远离了他才对。
　　波鲁斯更加谦恭的躬身，同时也为了避开柏拉图的目光，道：“聆听两位大人所带来的生命神的神谕。”
　　“我们此次降临，肩负着伟大而崇高的生命神所分派下的两个任务。”柏拉图淡淡的道。
　　“两个任务？”波鲁斯教皇明显一愣，——他可仅仅就对生命神发出过一个请求的啊。
　　“第一，就是你所请求的，将奥普王国出现的邪端异教的首领、邪恶的死神在人间的代言人，给一举除去。”柏拉图再次凝视着教皇陛下，目光中流露出毫不掩饰的嘲弄与不屑，身为生命神在人间的代言人，竟然连一个异端邪教都搞不定，只能够以无能来形容了。
　　“是，神侍大人。”对于柏拉图眼中的鄙视，波鲁斯教皇心下完全清楚，然而他却只能苦笑生挨。
　　接到神圣骑士团总团长碧血的军报，知晓神圣骑士团因为贪功冒进，中了奥普军的圈套，从而大败折兵，意识到问题严重的波鲁斯教皇，却是苦上心头：而今奥普王国内乱已平，铁血军团兵强马壮，单单凭借十五万新败的神圣骑士团，却是根本就不可能突破铁风堡，达到原定的一举吞并奥普的目标了；但生命教廷的大军，却又不能够就此退兵，因为就此大败而归，对生命教廷的声望无疑将造成致命的打击，那些信仰尚不坚定的信徒，因为此事也难保信仰不出现动摇，而且以后教廷再吸纳信徒，恐怕也将会出现颇为巨大的阻力。
　　因此而今的生命教廷，如同骑在了虎背之上，完全是进退两难了。
　　也因此，教皇陛下才无奈之下，通过神术向生命神发出请求帮助的。波鲁斯目光老到，他无疑看出，而今的奥普王国完全是靠阿努比斯一个人在撑着，可以说他是整个奥普王国上上下下所有民众的灵魂与精神所在，只要能够将他一举除去，那么奥普王国的军队再多也将不战而溃，教廷征服奥普也将完全不费吹灰。没有广告的因此他对生命神的请求，就是派遣神侍，一举将阿努比斯彻底的杀死。
　　然而教皇没有想到的是，生命神竟然一举派遣下了柏拉图与苏格莱蒂两位准神侍的首领，原本他以为能够随便派遣几位神之空间的准神侍即可以了。
　　当然，现在教皇陛下心下也正后悔的要死要活，早知道这个该死的阿努比斯，会造成这么大的恶果，当日他就不应该听从那几个老货的话，而是断然请求生命神派遣出准神侍，与光明教廷联手，将之一举除去了；当时为了能够借这小子的手，除掉光明教廷，因此放了他一马，没有想到这个小子却比光明教廷还要难对付的多，从而使得自己沦落到了如此被动与难堪的地步。
　　“第二个任务，就是将原本不属于这个世间的一个生灵的印迹，给彻底的抹掉。”柏拉图继续语调淡淡的道。
　　“不属于这个世间的生灵？”教皇陛下又是一愣：那又是什么东西？这个世间还有别的东西存在吗？
　　望着教皇那木呆呆的模样，柏拉图神侍又不屑的冷冷一笑，道：“光明教廷被连根拔起，一举毁灭，你以为站立在他们背后的光明神，会就此袖手旁观，忍下这口气吗？光明神却是已经派遣下了一位神侍，下到凡界，企图重新建立教廷组织了。”
　　“什么？”波鲁斯教皇可是真正吃了一惊，对此他还是一无所知。最近他暗中将阿努比斯视为了最大的敌人，一心想着如何将他除去，将奥普王国收于囊中，却是没有想到，光明教廷竟然有可能死灰复燃。额头汗水淋漓而下的波鲁斯教皇，忽然又像是想起了什么，大声叫道：“这不可能，现在光明教廷第三神祗空间，已经没有准神侍存在了；而神界的神侍，是不可能下到凡间的，希罗大陆到空间法则，却是能够对他们进行禁锢……”
　　对于波鲁斯教皇的叫嚣，柏拉图却是直接选择了无视，心下暗道：神的威能，又岂是你小小的一个人类教皇所能够测度的？他忽然语气有了一丝肃穆，道：“以后那些乱七八糟的声色犬马，教皇陛下还是少玩乐一些，将精力多放在教廷的发展上吧。”
　　对于柏拉图对自己问题的无视，波鲁斯也立即意识到是自己太过失态了，而听到他随后的那句话，老脸却是“腾”的红了，一阵羞愧涌上心头。
　　“神照耀世间，神无所不能。我们身为生命神的侍从与下属，职责就是将生命神的光辉，宣扬的更远，传遍的更广，能够使得更多的人，沐浴在神的光辉之下，死后能够上到天国享受到永生。可我亲爱的教皇陛下，最近一段时间，生命教廷在这方面，做得却是似乎并不怎么好，起码信徒人数却是并没有什么明显的增长；对此，生命神是非常的不满，要我对你进行责问。”柏拉图一脸肃然的对波鲁斯教皇道。
　　波鲁斯心头一颤，再也维持不了站立的姿态，膝盖一软，已然忍不住跪了下去，结结巴巴的道：“凭借高高在上的生命神起誓，对于生命教廷的扩张与实行君权神授策略，我从来没有丝毫的懈怠过。”
　　“我深信教皇陛下没有懈怠过，但教徒的人众、以及现有教徒的信仰，都没有什么增长，这却也是不争的事实，不知我是不是应该将这归咎于生命神在这个世间至高无上的代言人的无能与积弱呢？”柏拉图双眼不时飞射出犀冷的星芒，对波鲁斯教皇冷冰冰的道。
　　教皇已经完全匍匐在了地上，颤声道：“非我不尽力，实在是世间的形势太过的复杂，而人类的王室、以及贵族阶层，对于教廷也并非完全买账，甚至还存有抵制的态度，请求神侍能够再给我一段时间，我一定会使得信徒的人数，有一个大的提升的。”
　　波鲁斯教皇心下却完全是有苦难言。一千年来，生命教廷遇到过三次机遇、并且成功的抓住，从而才脱胎换骨，从一个势力微小、排名靠后的小教廷，一跃而成为世间第一教廷，并且一直都保持了高速发展势头的。第一次机遇，就是人类的四大教廷联合起来，共同驱逐兽人、德鲁伊等四族的四大异族教廷，——在那次机遇中，当任的教皇陛下却是成功抓住机会，在其余三族拼死对四族赶尽杀绝、去夺得什么战功的时候，生命教廷却是在对着失去了信仰的平民百姓，大力宣扬生命教廷的教义，成功的拉到了大批原本属于非人类四大教廷的信徒，从而使得生命教廷在战后，由排名最末进而跃升第二。
　　第二次机遇，却就是生命大神像的建成。有生命神祗那尊巨大的神像为号召，加上生命教廷的不遗余力的鼓吹与发展，从而又有大批的信徒投到了生命教廷的怀抱，使得生命教廷一举成为了希罗大陆四大教廷无可争议的老大。
　　但第二次机遇过了后，由于当时希罗大陆格局完全形成，各大势力都已划分完毕，所有人类的信仰资源也都被瓜分一款，比如生命教廷所垄断的范围，就被确定在四大王国中最大的佛罗帝国内，对于此外别的王国却也无法侵入，因此生命教廷也一度出现了发展缓慢的势头。然而就在这时，第三次机遇又出现了，当任的教皇却是大力整顿内务，修改教义，使得教义更加的符合人心。经过一番整改，生命教廷重新焕发活力，在现有的势力范围——佛罗帝国内，再次掀起了一次信仰高潮，将很多原先并不是信徒的民众与贵族，给拉入了教廷中来，使得教廷信徒的人数再一次出现了高涨。
　　然而无论是一个国家、还是一个教廷，发展到一定程度，都会遭遇瓶颈，出现发展势头减缓的现象，这完全是不可避免的事情。经过一千年的发展，而今生命教廷却就遭遇到了这种情况。因此波鲁斯教皇在心下暗自郁闷自己生的晚了，如果早生几十、几百年，跟在那三次机遇之后的随便一次之后，又岂会遇到如此倒霉的情况？
　　一直没有说话的苏格莱蒂神侍，厌恶的扫了教皇一眼，冷冷的吐出了两个字：“废物！”他双手一扬，响彻天际的嘹亮梵音声中，一团乳白色的圣光从天而降，落在了生命神的大神像之上。大神像立时像是活了一样，散发出无尽的威势与高高在上的神圣气息，却是更加的震撼世人的心灵。
　　教皇心头大振：“永久的‘神圣光术’？”
　　苏格莱蒂无比冷酷的道：“世间中，有敢不信仰者，全部消灭就是，何来那么啰嗦？”
　　听到如此杀机四溢的话，教皇一时间心头巨震。
　　柏拉图却制止了苏格莱蒂，情知世间的形势恐怕真个复杂，而杀戮也并非无往不利的有效利器，起码对吸纳信徒，就不那么有用。
　　柏拉图对波鲁斯教皇道：“伟大的生命神的旨意，我们已经对教皇陛下传递完毕，望陛下好自为之，尽快吸纳更多的信徒，平息掉生命神的怒火；而我们所肩负的任务，也要尽快完成。”
　　波鲁斯教皇也不敢再多话，伏在地上道：“是，谨尊神谕。”
　　——————
　　下一章猪脚将闪亮登场，辅章已然差不多了。大家稍微耐心一点儿吧……
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十五章 兵不血刃
     更新时间:2008-10-18 7:10:07 本章字数:4810

          魔兽森林与北方的鬼域丘陵的交界处，是一大片辽阔无垠、地形复杂至极的荒原。  兽人一族自从被人类赶出了希罗大陆，世世代代便生活在这片被成为“朔漠”荒原的地域上。由于地处气候恶劣、环境险恶的西疆，因此向来很少有人类能够前来此处，兽人一族倒也自得其乐。
　　在朔漠荒原的中心位置，有一座像模像样的城池，便是兽人一族费时几十年之久才建立成的、最主要的繁衍生息地——黄城。
　　而经过十几日的长途跋涉，阿努比斯率领着一万精骑，历尽艰辛，终于抵达了此处。
　　当众骑兵爬上最后一道高高丘陵，但见丘陵之下，一座土黄色、无比灰败的石头古城出现在视线内。
　　黄城的城墙，高矮不过几丈，全由荒原特产的、丈许见方的土黄色巨石砌成，虽然壮观宏大，然而也是难掩粗糙。而城内的房屋、军营、长老殿、卫署等等，自然也全是用巨石砌成的，不但破败而简陋，而且连建造的规模与样式都是一模一样，毫无二致，毕竟谁也不能希冀兽人也拥有人类那等精致的创造力不是？
　　而整座黄城的大小，也不过一座人类的小型城池而已，并且还是特破败的那种。
　　城外的护城河，却是早已干枯，不过生长着稀疏的绿色低矮耐旱植物，至于高大的翠绿树木，却是一株也没有。
　　黄城的四座城门，都有兽人士兵把守，自城门望进去，隐约还有成队兵士在城门内来回巡逻、警戒。
　　由于兽人几乎所有的精壮战士，全被牛头首领敦格带领着进攻人类大陆去了，此时的城中，仅仅剩余不过千人精锐兽人战士看家而已，此外却尽是些老弱病残。
　　当一万精锐人类骑兵，出现了城外的高丘之上，在城头警戒的、原本懒洋洋的虎族兽人，初开始还以为自己花了眼，然而再仔细一看，立即一跳三尺高，拔出插在腰间的牛角号，用力吹了起来。
　　接着整座黄城都沸腾了起来，城内的兽人却是根本没有想到，人类的军队竟然敢来偷袭大本营；而一千年来未曾经历战事，黄城的守备却是早已荒废。而所有留守的军士，除了巡逻、警戒的百余人之外，此外尽皆在军营内日日暴饮，那里还有丝毫军队的模样？此时闻听到敌袭的号角，却是尽皆慌了神，大多甚至醉醺醺的，连盔甲都忘了披、兵器都忘了拿，直接拎着酒坛子就冲了出来。
　　见被城内巡逻的兽人发现，阿努比斯也毫不犹豫，轻蔑一笑，对着身旁跃跃欲试的马守下令道：“带领军队，立即冲锋。”
　　他事先早已令维娜化身黑鹰，将城内的情形打探清楚，知晓而今城内守备松懈，留守的兽人军士也人数不多，因此也不等到天黑了，直接进行攻击，——毕竟现在巴蒙城已经很危急了，必须尽早拿下这座半兽人的大本营。
　　马守一脸的狂热与兴奋，接令后，索性自战马上跃了下来，挥舞着狼牙巨棒，对一万精骑巨吼一声：“跟我冲。麒  麟小说”当先撩开两条粗腿冲了出去。而冲到半途，良久没有厮杀、一时间兴奋莫名的马守，却是直接显出了他比蒙巨兽的化身来。
　　一万暴风骑兵久经训练，精锐彪悍，却是整齐划一的挺直骑士长枪，策马紧紧跟随在了马守的身后。
　　一万骑兵什么概念？但见黄城南门之外的丘陵斜坡，却是密密集集、黑压压的一片，那城头之上担任警戒的虎族兽人，一脸惊恐，向后连退不跌，大叫一声，却是失足跌落下了城墙而去。
　　此时兽人在城门担任巡逻的狼头人军士，已然列队对着人类骑兵迎面冲来。然而怎奈人数实在太少，不过寥寥的数十骑而已，与人类大军相较，却是小巫都算不上。
　　而马守一马当前，变身恐怖凶悍的比蒙巨兽，却是最先冲到，狼牙棒一挥，“呜”的风声尖锐，对着那些狼人就抡了下去。
　　没有想到，那些狼头人一见马守化身的比蒙巨兽，却是齐齐傻了眼，一脸的惊恐畏惧，战战兢兢，在马守冲到跟前的那一瞬间，竟然齐齐撒手将兵器给抛在了地上，四肢匍匐，全部跪在地上，对着马守不住捣蒜般的大磕其头。
　　面对如此变故，马守却是立时呆住了，不明就里的他，狼牙棒距离那些狼人脑袋还有半尺，生生停了下来。
　　“懦夫！”马守以为这些狼人被自己给吓破了胆，　不屑的吐了一口唾沫，喝令人类骑兵将之一一捆绑了起来后，随即置之不理，继续冲向城门而去。守城的狼人军士都全体投降了，自然没有任何悬念，马守却是率领暴风骑兵一举将城门给夺了下来。
　　夺取城门成功，马守顿时松了口气，——只要将城门控制，那么兽人的这座大本营，就算完全是门户洞开、一半已然落入自己的手中了。马守大声吼叫着，只感觉热血沸腾，继续一马当先，率领着一万暴风精骑兵，潮涌进了黄城中而去。
　　黄城内留守军队的首领，是一名虎族的战士，本来是牛头首领敦格的心腹。这个家伙正与留守的兽人，聚在军营中聚赌、痛饮。听到敌袭的号角声，拎着酒坛刚刚冲出军营，就见黑压压的无数名人类骑兵，队列森严，纵马挺矛，自长街的尽头直直冲了过来。这家伙的一身酒意却是立即化作冷汗、小溪般自脊背淌了下来，一见人类骑兵的势头，他已然知晓黄城难保，当下却是连接战的勇气都直接失去了，将酒坛子一扔，对众兽人战士竭斯底里的大吼道：“冲，给我冲，拦住他们！”见兽人战士尽皆挥舞兵器冲了上去，这个家伙却是一扭身，抱头窜进了一条小巷里而去。
　　马守带领暴风精骑冲进城内，一连席卷了小半个城池，却是都没有遇到什么像样点儿的抵抗，眼看冲到了城中心，忽然自一侧的军营中，七、八百名东倒西歪、醉熏熏的兽人战士，挥舞着兵器，口里“哇哇”乱叫着冲了出来，对着暴风骑兵就迎了上来。
　　马守与暴风骑兵一见，尽皆大喜：可算是遇到正规军了，怎么也不能放过了这群兔崽子！妈的这仗打得，都占了半座城，没有遇到一个敌人，战后却是如何论功行赏？岂不要白忙活了一场？
　　然而接下来发生的一切，令却是马守与暴风骑兵目瞪口呆、惊讶莫名，——那七、八百名兽人战士原本酒壮怂人胆，手执巨锤、狼牙棒，一脸杀气，对着暴风骑兵悍不畏死的冲过来，完全一副拼命的架势；那知临到近前，一见到冲在暴风骑兵最前方的马守那狰狞的模样，无一例外一身的酒意尽皆消散，脸上的杀气也一举被惊惧所代替，下一刻全身战栗，纷纷抛掉兵刃，如同城门的守卫一般无二，尽皆对着马守跪拜在地。而那些四下逃窜、不时发出惊恐尖叫的老弱病残，看到马守后，竟然也是一脸的古怪，对手执兵刃、杀气腾腾的暴风骑兵视若无睹，也有样学样，对着马守跪在地上，却是连躲藏也顾不上了。
　　面对如此变故，马守是完全摸不着头脑了。而暴风骑兵也面面相觑，不知所措。
　　最后还是马守发话，喝令暴风骑兵将这些兽人集中起来，驱赶到城中心长老殿前的广场上，严密看守。七八百名兽人战士一投降，城中更再也没有任何势力能够阻止暴风军团接管整座城市了。当下暴风军团将城内所有残存的兽人，——尽是些留守的老弱与妇幼，驱出家门，赶到了广场而来，集中在一起。
　　兽人中，自然有一些凶顽彪悍之徒，对暴风骑兵并不服气，然而只要马守走过去捶胸顿足的一通咆哮，那兽人立即夹紧尾巴，跪地磕头不止。
　　这简直如同做梦一般，马守带领着暴风军团的骑兵几乎可以说是兵不血刃，已然将整座黄城给拿了下来。然而直到站立广场之前，望着挨挨挤挤、站立面前、无比畏惧望着他的无数名兽人，他却仍旧有一种做梦般的感觉。
　　摸不着头脑的马守，暗自道：“难道是自己最近人品又一次大爆发、还是自己是存在于那传说中的王者，虎躯一震，王八之气凛然，便轻易将这些桀骜不驯之徒给慑服，从而纳头狂拜、认自己为老大？
　　而见到这一幕，情知能够不损一人而成功夺得黄城，完全是由于马守的缘故，原本对马守颇为看不起的一万暴风骑兵，啧啧称奇之余，不由得对他指指点点，一时间颇有些肃然起敬的味道。
　　虽然不明白这些兽人是发了那门子的疯，对自己如此敬畏；但对这些畜生看自己那无比畏惧的目光，仍旧让马守大感飘飘然，一时间颇为陶醉。当下这个家伙是龙行虎步，精神抖擞，在这些畜生面前，发春一样，卖了一趟又一趟。而他走到那儿，所有兽人的目光，也就齐刷刷的看到那儿，这不由让马守更是头晕。
　　当然这个家伙却是没有得意忘形，忘记正事，将城内所有的兽人一集中起来，他立即派遣几名骑兵出城，将这一切通报给等待消息的主人阿努比斯，让他进城来看看。
　　呆在城外的阿努比斯，眼见暴风骑兵冲进了城内，情知没有意外的话，拿下黄城根本是毋庸置疑的。当下静待无聊的他，便悠闲的开始打量起黄城的面貌来。
　　黄城位于朔漠荒原的中央，气候恶劣，几乎日日风暴席卷、天天黄沙满天，而千百年下来，连黄石铸造的坚硬城墙，都被风沙给侵蚀的斑驳粗糙。而游目四顾，除了一片土黄色、渺无人烟的荒原外，竟然别无他物，实在荒凉的可以。
　　越看的仔细，阿努比斯眉头却也皱的越紧，他却是有些清楚、为什么兽人要入侵魔兽森林、以及进攻希罗大陆了。
　　虽然对兽人的生存环境颇为同情，但这并不表明他可以原谅这些蠢货愚蠢的举动，要知道，他的原则可向来都是“谁敢侵犯他的亲人、触犯他的利益”，他却是必将让其得到物超所值的回报！
　　就在阿努比斯不住沉思之际，几名骑兵驱马来到他的跟前，将城内发生的一切一一向他汇报。静静听完，阿努比斯的脸上也不由露出了惊异的神色：马守这小子什么时候有这么大的魅力了？不过兽人一族倾城投降，这倒是让他有些措手不及，起码先前将整座城池屠戮一空的打算，是不能够用了。虽然他心黑手辣，对于敌人向来斩草除根、毫不手软，但他却并没有屠杀俘虏的不良嗜好。
　　阿努比斯心下隐约感觉，这群畜生如此的俯首帖耳，说不定倒是大有可以利用之处。当下他催动谛听，就要进城一看究竟。就在这时，远远的一条自黄城通出来的污水沟内，忽然“呼”的窜出了一全身污黑恶臭的兽人。
　　那家伙分明是一虎族人，但见他跳上岸来，对着背离黄城的方向，急急如漏网之鱼、惶惶如丧家之犬，一溜蹦星儿就逃窜了个不见踪影。
　　侍立一旁的维娜，冷哼一声，知其乃城内的漏网之鱼，就要化成黑鹰，追上去将之击毙，——自从兽人一族抄了德鲁伊一族的老窝翡翠城之后，维娜对它们就恨不得食肉寝皮。
　　阿努比斯对她摇了摇头，道：“不用追了，让他去吧。”
　　维娜不高兴的一扭头，不满的哼了一声。
　　阿努比斯笑着拍了拍她的小手，柔声道：“让他去将消息传递给攻打巴蒙城的兽人大军，不是更好吗？不要忘记了我们的正事。”听阿努比斯如此说，维娜脸色才缓和了下来。
　　阿努比斯对她赞许的点了点头，继续道，“你也好启程了，护送这个蠢货抵达巴蒙城下的兽人大营后，你就将这个消息传递给阿瑞斯，他知道接下来应该怎么做的。”
　　维娜抬头深深望了他一眼，点头接命，轻声道：“你保重。”说完化为黑鹰，展翅而起，追那蠢货而去。
　　而早已想着前入黄城看热闹、等待的好不耐烦的谛听，听阿努比斯吩咐完毕，立即“呼”的窜了出去，一阵风般冲进了黄城中而去。
　　——————
　　哥们们，多加支持啊。载物顿首了。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十六章 杂种惹得祸
     更新时间:2008-10-18 7:10:07 本章字数:4693

          黄城内长老殿前、以巨大而平坦的黄石铺成的大广场，挨挨挤挤站满了各色兽人，直有数万之众。麒  麟小说阿努比斯坐着谛听赶到，见兽人果真对马守服服帖帖，也禁不住“啧啧”称奇。
　　马守龙行虎步走上前来，凹胸腆肚，邀功一般对阿努比斯道：“主人，你看怎么样？咱没费一兵一卒，却是轻易将黄城就给拿了下来，这怎么说也是大功一件、值得一个侯爵的爵位吧？”
　　“侯爵你个头！”阿努比斯没有好气在在他头上扇了一巴掌，却是直接将他的良好的自我感觉，给彻底打没了。
　　见阿努比斯如此对待马守，那些兽人却是齐齐面露怒色，对他怒目而视。
　　阿努比斯分明感觉到了兽人满含敌意的目光，一愣之下，对马守问道：“你以前真的没有来过这儿？怎么这些家伙看你的眼光都那么的赤裸裸？”
　　“没有来过。”马守老老实实的道，随即又有些小得意的道：“主人，现在你想必知道什么是天生的领袖了吧？”
　　阿努比斯对这家伙自我感觉良好的话头置之不理，看了看他，再望了望一干兽人，心头一动：化身成为比蒙兽的马守，可是与这些兽人颇有相似之处，而比蒙向来就属于兽人的一支；莫非，马守与兽人之间还有什么不得不说的故事不成？
　　就在这时，一名骑士匆匆跑来，对阿努比斯低声道：“陛下，我们在长老殿内发现了一个地牢，在里面拖出来几匹兽人糟老头子。不过这几个老家伙却是嘴硬的很，问什么都是一句话也不说。”
　　“糟老头子？”阿努比斯大奇，道：“给我拖出来。”
　　当下五六名如狼似虎的暴风骑士，两个伏侍一个，果真将三匹须发花白、面容苍老、浑身污臭的糟老头子兽人，给自长老殿拖到了广场前。
　　“长老？是长老他们，长老没有死！”被看守起来的兽人陡然一阵躁动，对着那三匹糟老头子如此大声嚷道，有的兽人甚至惊喜交际之下，就要冲上前来。暴风骑士却是竭力弹压，而马守更是雄躯连震，一身肥膘凉粉一般的急剧抖动，不住发出威严的咆哮，王八之气肆溢，才勉强将情绪大为激动的兽人给压了回去。
　　“长老？”阿努比斯双眼一眯，一丝精光骤然闪过，心下阴笑连连：被囚禁的长老？看来兽人中，也存在有什么不可告人的秘密啊。
　　三头兽人族的长老，分别一个是狼人、一个是狮身人头兽、一个是娜枷。被自地牢内拖出，重见生天的三头长老，一望到眼前的形势，——所有的子民却尽皆成了阶下囚，被人给包围了起来，陡然脸色惨变。
　　那狮身长老发出一阵咆哮，怒声道：“这是怎么回事？到底发生了什么事？还有，敦格那个畜生那儿去了？让他出来见我。”
　　闻听狮身长老的质问，兽人们七嘴八舌的纷纷道：“长老们你们没有死，简直太好了。敦格首领对我们说，你们一起犯了瘟病，都死光光了。  当时大家特悲痛，还自发的为你们举行了送葬的仪式，祈祷你们早日见到大力神呢！”
　　“他才犯了瘟病！我操他祖宗的。”狮身长老脾气最暴，气的浑身发抖，粗大的鼻孔喷着愤怒的白气，身躯极度衰弱之下已然摇摇欲坠，却仍旧强撑道：“就是这个家伙设的圈套，将我们给囚禁了起来，我倒是要问问，这个家伙到底打得什么鬼主意？”
　　听狮身长老如此说，兽人顿时炸了窝：“原来长老们是被敦格给囚禁了起来了，这个家伙也太胆大妄为，不怕大力神降罚吗？”
　　“敦格呢，死那儿去了？让他出来见我！这个家伙既然敢做，难道却不敢出来对质吗？”狮身长老怒吼道。
　　见兽人竟然窝里反起来，阿努比斯意外之下，却颇为窃喜，自然也不阻拦。而见他持默许态度，暴风军士也就仅仅将这些畜生给看严实了，不让他们暴起伤人，至于交谈什么也是不管。
　　听狮身长老连声要敦格牛头怪站出来，一名年老的狗头兽人嗫嚅道：“长老息怒，敦格首领却是带领着所有的兽人战士，前去进攻魔兽森林中的德鲁伊去鸟。”对于众长老，所有的兽人是爱戴而又敬畏，竟然丝毫不敢隐瞒，如此实打实的道。
　　“什么？这个家伙竟然敢如此的胆大妄为，难道上次比蒙王的遭遇，还不足以让他吸取教训吗？”狮身长老更是愤怒，大声吼叫道。
　　“这、这还不止。”兽人群忽然安静了下来，只有那名狗头兽人继续小声的道，“敦格首领率领大军，一举攻占了德鲁伊一族的翡翠之城；然后带领大军，杀出森林，又进攻希罗大陆的人类去了。”
　　“疯了！这个畜生是疯了！”狮身长老却是彻底呆住了，良久才喃喃的道。而其余娜枷长老与狼人长老，也面面相觑，一脸叹息。
　　“这个家伙将我们给囚禁，想必就是为了夺取军权，然后进行疯狂的扩张！殊不知扩张看似对我们兽人一族大为有利，实际上却正是将我们兽人一族给拖向那无尽的深渊！”娜枷长老语气沉重的道，“最可虑的，却是妖狐竟然也背叛了大力神，投向了那个畜生，跟随着他胡搞！不是它设下陷阱，将我们三个困住，单单敦格还没有那等神力！”
　　狼人长老点了点头，却是最先回过神来，皱眉道：“那眼前的这些人类战士是怎么回事？”
　　“不是你们的错，都是那个杂种惹得祸！的确就是那个杂种，将你们给拖向了深渊，弄到而今这万劫不复的地步的！”一个悠然的声音忽然响起，接着娜枷长老的话，回答狼人长老的疑问道：“嘿嘿，问我们这些人类如何而来？既然那个杂种带领着兽人大军，能够进攻我们人类，我们自然也要投桃报李，来端掉你们兽人一族的老窝了！你们兽人不是战斗力强悍吗？我们来个釜底抽薪，将你们的根本一举摧毁，看那些家伙可还能够继续横行？”
　　听到这阴森冷酷的话语，望着那名脸色苍白而俊秀、然而目光却是闪烁着邪恶光芒的首领模样的人类，三大长老齐齐打了个寒颤，狼人长老喃喃的道：“你、你这个魔鬼！”
　　狮身长老则对着兽人怒吼道：“你们这群混蛋，难道都是些懦夫吗？为什么被人家给生擒活捉，看押在了这儿？难道不会跟他们拼命吗？”
　　“拼命？”对于狮身长老的痛骂，所有的兽人尽皆默默无言，只有那名狗头兽人苦涩的道：“我们兽人是天生的战士，从来不畏惧战斗、不畏惧死亡！我们只所以束手待毙，却是我们兽人一族的王，竟然出现在了人类之中，而且带领着人类来攻打我们！——王可以攻打我们兽人，但凭着高高在上的创世神与大力神起誓，我们兽人却是宁死也不敢与王动手！”
　　“我们兽人的王？”狮身长老疑惑的道，“你们都白痴了吗？我们的王早在几个月前，带领兽人军队攻打德鲁伊的翡翠之城时，就已经战死了，现在又那里来得什么王了？”
　　狮身长老刚刚痛骂完毕，下一刻却张大了口，完全说不出话来了：只见自那人类首领所骑着的神异巨兽的背后，缓缓走出了一名脸色沉凝、神色装逼的——比蒙巨兽来。
　　三大长老脸色陡变，却是如同所有兽人初次看到马守时一摸一样，又惊又畏，不由自主的跪了下去，结结巴巴的道：“还真、真是我们兽人的王族——比蒙巨人！我们的王族并没有灭绝，并没有灭绝！大力神保佑！创世神保佑！”三大长老忽然间泪流满面，“砰砰砰”的头颅不停撞击着地面上的黄石，一时间血流满额。
　　马守虽然早有心理准备，却还是没有想到兽人长老的举动竟然如此的疯狂，一时间手足无措，不由自主的转头望向了阿努比斯。
　　阿努比斯猜测成为现实，心下阴笑，表面声色不动，对着马守点了点头，暗中教了马守如此一番话。
　　马守直听得两眼发直，暗自大汗淋漓道：这也行？然而不敢违背阿努比斯的旨意的他，当下清咳一声，硬着头皮、装出一副威严的模样道：“你们还认我这个王？我们兽人一族的脸都让你们给丢光了！你们身为兽人一族的长老，本来应该在比蒙王不在的时候，安抚民众，安分守己的静待天命，看看你们都干了些什么？不但被那头牲口给囚禁了起来，差点挂掉，更被他连兽人军队都带走，进攻人类大陆去了！哼，人类是那么容易就能够被击败的吗？一千年前我们又是如何被赶到这个球毛没有一根的荒凉所在的？简直一群蠢货！”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　没有想到，出乎马守意料的是，三大长老那么的高傲倔强，然而被他一番痛骂下来，竟然趴在地上，身躯颤抖，似乎无比的恐惧，连句反驳的话都不敢说。
　　没有想到自己竟然有如此大的威风，马守忍不住又要摸脑袋了，幸而阿努比斯狠狠瞪了他一眼，当下继续装模作样的呵斥道：“如果你们真认我这个王，那么我也饶过你们这次，但你们必须保证，配合我将兽人军队给收回来，然后将那个畜生给碎尸万段。”
　　听马守口气出现松动，三大长老立即磕头如捣蒜，连声道：“谨遵大王的旨意，这一切都是敦格那个家伙惹得祸，与我们无干，我们绝对配合大王！想要收回兽人大军，非常简单，甚至不用大王出面，我们三个老不死的在大军面前一站，保证没有一名兽人敢于违背我们的命令。”当下三大长老一脸迫切的要求与马守进入密室详谈。
　　阿努比斯见三大长老对马守俯首帖耳，料他们也闹不出什么花样，对马守点了点头，示意他答应。
　　三大长老爬起身，低头躬身，无比谦恭的引领着马守向长老殿走去。然而令三大长老没有想到的是，马守竟然转过身，无比谦恭的请阿努比斯先行。
　　三大长老面面相觑：自从长老殿建成，还未曾遇到过这种情形呢！当下那狮身长老忍不住道：“王，我们兽人一族的长老殿，除了您与我们四位长老，随便任何一名兽人都不得入内，至于人类更不可以了。”
　　“放屁！人类不得入内，刚才你们他妈的又是怎么被人类骑兵给拎出来的？”马守正气凛然的训斥道，“不是人类冲进了长老殿，兽人又不敢进入，你们还不是要被困住殿内死光光吗？”
　　狮身长老张了张口，就要说“那是人类硬闯进来的，但我们兽人一族的颜面还是要保持，随便带人类进入却是与祖制不合”，马守已然接着肃然道：“这名人类，就是你们王——我马守的主人，如果你们拒绝他进入长老殿，那我也不进去了！”这番话可不是阿努比斯教导的他，听他这么一说，阿努比斯当下就急了：这个家伙，怎么这么意气用事？却是还指望着三大长老，去将敦格那个家伙给弄死、将兽人大军给收回呢！
　　阿努比斯的想法是，如果三大兽人长老真个坚持，他也就不进去了，反正看样子他们也不会做对马守不利的举动出来；毕竟现在能够兵不血刃将兽人一族握在手里，比什么都重要。
　　那知见马守这么一说，三大长老却齐傻了眼。狮身长老还要再说，狼人长老扯了扯他的衣服，令他闭嘴。狼人长老却是看出来了，显然这名人类在比蒙王的心中地位很高，再说下去，除了继续挨骂，也许王一时恼火，拒绝担任兽人王，那岂不是要抓瞎了？因此还是别触霉头了。当下三位长老也就默许了阿努比斯也进长老殿而来。
　　——————
　　可是憋死我了，马守这个伏笔总算揭出来了！大家不给点鼓励？
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十七章 比蒙王
     更新时间:2008-10-19 7:41:18 本章字数:3669

          进入长老殿，三大长老要马守坐在上面一张宽大的石椅之上，就要进行参拜；那知马守先让阿奴比斯上前坐了，自己却坐在他身边的一张小椅子上。  三大长老相互看了一眼，知劝说不用，只得对马守参拜过后，一脸郁闷的站起，坐在了旁边。
　　当下三位长老，开始重新审视起阿努比斯的身份来：能够被伟大的比蒙王如此心甘情愿的奉为主人，看来这个家伙恐怕是有两把刷子。虽然比蒙王明显自幼生活在人类中，但比蒙一族的骄傲，却深深的烙印在了他的灵魂上、流淌着他的血液中，不用说要他为奴、即使想要他低头，都不是那么容易的事；但而今这个家伙，却能够成功的将王收服，如此看来这个家伙的来历很不简单呐。
　　于是接下来，双方进行了一番颇有技巧的谈话，开始相互掏底。兽人长老想要知晓马守的来历，为什么会出现在人类中，而不回兽人来担任王；而阿努比斯则要打探比蒙兽对于兽人到底是什么样的存在，为什么兽人对之如此尊崇。
　　毕竟兽人僵化的脑袋，不如邪恶的穿越黑道大佬的灵光，一番交谈过后，阿努比斯却终于将三大长老嘴里的话给掏了个干净。
　　原来兽人一族的王，一向由兽人中一个变异的种族——比蒙兽人所担任的，而兽人一族所崇拜的神——大力之神，也就是比蒙王修炼而成。据长老们说，当年创世神开始创造万物时，兽人是他创造出的第一个种族，虽然繁殖力强大、战斗力强悍，但却拥有最致命的缺陷，就是脑筋不好用、智力非常低下，也就是说属于半开化的野人种族。因此兽人可以说是创世神所创造出来的一个失败产品。
　　而后来创世神根据兽人失败的经验，又创造出了矮人族、德鲁伊族、精灵族，以及甚至可以媲美神的人族。所有的种族，都有着各自种族独特的优势，除却繁殖力不如兽人外，各方面都比兽人要完美的多。
　　等到创造所有种族完毕后，回过头来，创世神对第一个失败的产品便有一些内疚，从而产生了弥补的念头。于是创世神便又重新创造出了一个兽人的种族——比蒙，并且钦定让比蒙担任兽人所有种族的王，以此来弥补兽人种族所处的劣势地位！
　　比蒙是创世神最后创造出的，因此可以说是无比完美的种族，它们拥有矮人一族极为强悍的体魄，拥有人类无上的智力（比蒙平时就是人类的形态，只有变身的时候才是比蒙巨兽形体），拥有德鲁伊一族变态的变身能力，同时更拥有兽人的战斗力。麒  麟小说
　　正因为比蒙一族太过的完美，创世神怕这个种族如果太过繁盛，就怕最终它会统治整个世间，从而将所有的种族都踩在了脚下，因此创世神创造比蒙时，也赐给了它们一个致命的缺憾，就是繁殖力低下！
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　因此比蒙一族虽然无比强大，但人数却一直异常的稀少，即使历史上最为兴盛的时候，也是没有超过百人。而经过千年的传承，到了上一代的比蒙时，却更仅仅剩余了比蒙王一人。而那名王到死时，也仅仅留下了一个儿子，也就是这一任的兽人王；但这任王，却在几个月前攻打魔兽森林中的德鲁伊一族的翡翠之城时，却是死在了德鲁伊的手中，从而使得比蒙一族彻底绝种、兽人种族彻底无王，——如果没有马守出现的话。也正因为如此，所有的兽人才对马守变身的比蒙，服服帖帖，即使死也丝毫不敢反抗。
　　听到上一任比蒙王战死翡翠之城，阿努比斯一阵冷汗直流：那个家伙，却不就是死在自己手里吗？那时自己刚刚降临在南方德鲁伊中，为了削弱其余东、西、北方三支德鲁伊实力，从而挑逗在魔兽森林打猎的那些兽人，去攻击翡翠之城，却没有想到兽人一族的比蒙王——也就是马守的哥哥，竟然也在其中，并且还折在了那儿，从而对兽人造成了如此深远的影响。
　　当下阿努比斯一缩脖子，一句话也不敢再多说，生怕被兽人给认出他这个凶手。
　　马守疑惑的道：“听你们这么说，我倒是应该是你们的王；可是我的母亲却是一名人类的女子，虽然她死得很早，但这点我记得非常清楚，因此我又怎么可能是比蒙呢？”
　　对于马守的疑惑，三大长老欣然道：“这样就更没有错了，我的王。我们上一代的王、就是您的父亲，非常喜欢游历人类大陆，并且期间与很多名人类的女子交媾过，——至于您想必就是王的遗腹子了。我们比蒙王平时的形态是人类，因此可以与人类随便进行交配的。”
　　听到三大长老那强悍的“交媾”、“交配”等字眼，马守无疑深受刺激：妈的，说得好听，还‘比蒙王’呢，实际上还不是一群畜生的头儿？自己他妈的来带领他们这群未开化的牲口，这怎么看也不像是一件好事啊！
　　至此，事情再也没有任何疑问，马守的确就是兽人种族中的比蒙。当下三大长老重新跪地对马守宣誓效忠，而马守也在阿努比斯的指点下，接受了他们的效忠。
　　原本抱着屠夫念头而来的阿努比斯，却是没有想到竟然会以这种情形，将兽人给一举收服了，不禁心头暗喜。
　　随着关系发生了变化，双方之间那紧张的气氛渐渐消去，相互之间的戒备也在慢慢变淡。而在随后与三大长老的闲谈中，阿努比斯终于知晓兽人一族为何要进攻魔兽森林与人类大陆了。兽人一族在这片朔漠荒原上，已经繁衍生息了上千年之久，由于兽人的繁殖力太过的强悍，在一千年前还十分宽阔充裕的荒原，而今却是变得日益狭小起来；而位于西北方鬼域丘陵中生存的难兄难弟——矮人一族，也因为同样的原因，开始不住走出丘陵，大力抢占兽人的地盘，吞噬着朔漠荒原。
　　兽人一族虽然人数众多，但矮人族的人数也不少，甚至更多，而且与矮人这个天生的匠者与战士的种族相比，兽人却是大为逊色，只有吃瘪的份儿。
　　面对矮人一族的咄咄逼人、从而使得生存空间日益减少的险恶形势，兽人一族无可奈何之下，只有学着矮人族，扩张疆域！既然矮人惹不起，那么兽人自然将眼光瞄向了魔兽森林中的邻居、无论战斗力还是人数同样不如兽人的——德鲁伊一族身上。
　　当然，在扩张一途上，兽人一族也存在着分歧。四大长老中除了背叛的妖狐，面前这三位长老都属于顽固派，不同意对德鲁伊发动战争，而是主张静待天命，等待兽人一族的神祗大力神降下神谕；而激进派的首领牛头怪敦格，由于比蒙王死去后，他是兽族首屈一指的第一战士，并且担任了最高军事长官的职务，而这个家伙想要获取更大的权势，于是一力主张进攻德鲁伊，争夺德鲁伊一族的生存资源，以便在战争中建立起自己的权势与地位。
　　而由于三大长老在族内拥有至高无上的威望，牛头怪却是根本不占上风，最终这个家伙勾结了另一长老妖狐，设下陷阱将三大长老给囚禁了起来。没有了三大长老的阻力，这个家伙却是轻易夺取了兽人大军的指挥权，并悍然对魔兽森林的德鲁伊与希罗大陆的人类，发动了攻势。
　　在座的众人尚不知道，这牛头怪已经被降临的神侍所点化，并且对“兽王”的那个至高无上的位置，产生了垂涎之心，想通过战争，来确立自己的地位。
　　虽然不同意牛头怪的扩张策略，但三大长老对日益严重的生存问题，也大为焦虑，对马守道：“王，这就是我们半兽人生活了一千多年的地方，您可有什么感触？在这儿，食物匮乏，水量稀少，而今更严重的是，北方矮人的不停侵占，连疆域都在日渐缩小了。每一名成年的兽人，每日的食物与饮水，都要定量配给，在这种地方，生存下去是异常的艰难。而今整座朔漠荒原，也只有此处适合我们生存，因此我们兽人一族也大多都族居在这儿；至于周围几百里外的几块小型绿洲，也生存着我们兽人族几十个小型的部落。这种情况，就等待着王，您来彻底解决了。”三大长老一脸如释重负的道。
　　马守一听，差点没有跳起来：妈的，老子就说那有天上掉馅饼的好事，感情是拉着老子做苦力来者了！
　　阿努比斯瞪了他一眼，想了想，转而对三大长老道：“你们的困难，会得到解决的，但必须要你们的军队，重新掌握在你们王的手中，而且那个自大的蠢货更必须死！”
　　见三大长老看着自己，马守没有好声气的道：“看什么看？没有见过主人已经答应你们了，还不快谢过？”
　　当下三大长老对望一眼，恭敬的对阿努比斯道：“您的愿望会得到实现；但愿您能够帮助我们兽人走出困境。”通过一番交谈，三大长老对阿努比斯的见识大为钦服，从而开始将兽人一族的未来，压在了他的身上，——至于比蒙王马守，看那个家伙不情不愿的模样，别抛弃王位不干、临阵脱逃就不错了，也别指望他了。
　　——————
　　来来来，给点鼓励撒！
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十八章 公然动粗
     更新时间:2008-10-21 7:28:52 本章字数:2520

          生命教廷，祭祀生命神祗的主殿。  
　　一向傲慢高贵的波鲁斯教皇陛下，此时竟然没有像往常那样端坐在殿中那张镶嵌满宝石的黄金宝座上发号施令，反而躬身侍立，一脸掺杂着敬畏的诚惶诚恐，望着殿内那堪称恐怖的景象。
　　大殿内，一蓝一青两团炽烈刺目的光焰，放射出璀璨至极的光芒，壁垒分明，却又不住的相互侵蚀，将整座大殿陈设的一切物品，都涂抹上了一层浓重的青蓝之色。汹涌浩瀚的威压挤满了大殿的每一寸空间，神音梵唱更是回响不止，整座大殿忍不住微微晃动起来，似乎也不受重负，即将坍塌。而即使教皇陛下神术高强，又侍立在远离光焰中心的门侧，却仍旧身躯一阵阵不受控制的战栗，——在蓝青两色光焰的波动之下，教皇陛下所释放出的防御神术，竟然被轻易突破，丝毫维护不了他的安全。
　　然而无论两团光芒如何跃动放射，气焰冲天，却总高不过威严耸立的生命神的神像。
　　终于，两团光焰在相互交锋了有两个时辰、不分胜负之后，开始渐渐回缩，凝聚成了柏拉图与苏格莱蒂两位神侍。
　　“苏格，你们相争了有数百年了吧？虽然每一次你都没有占到过上风，但让我钦佩的是，你竟然乐此不疲。”柏拉图负手而立，一脸谦恭的对生命神祗躬身施礼后，如此对共同降临的苏格莱蒂讥讽道。他的双眸中，浩瀚的星河仍旧不住流转，而自他的神躯内，不时有晶莹蔚蓝的星芒飞泻而出，在半空中落花般飘飞，良久才恋恋消失。麒  麟小说他随随便便的站在那儿，似乎毫不设防，然而教皇陛下即使神术全力发动，却仍旧丝毫感觉不到他的存在，——面对他如若星空般虚无深邃的神力，教皇陛下不由得一阵阵心惊胆寒。
　　苏格莱蒂冷哼一声，语气如同冻地三尺的寒流：“虽然我没有占过上风，但似乎也没有落到下风过吧？”碧青如若深海一般的光雾，在他的身周围形成一道又一道澎湃的浪潮，不住向外宣泄；然而涌出数尺，却莫名其妙的消失在了虚空之中。
　　柏拉图耸了耸肩，道：“这段时间，我们已初步适应了这个世间的规则。生命神的神旨，必须尽快实行，因此到了我们活动一下筋骨的时候了。”
　　苏格莱蒂一脸深青之气郁积，冷冰冰的默不作声。
　　“总是这样，”对于苏格莱蒂的冷漠，柏拉图无疑早已适应，道，“那么还按老规矩，两个任务一人一个，——你先选。”柏拉图手一挥，一团星芒脱离了他的神躯，漂浮而起，落在了生命神像左手所执的橄榄枝上。橄榄枝却是更加的繁绿，每一片叶片都似乎有星光在流溢，充满了生命，如若是真的活了一样。
　　苏格莱蒂冷邦邦的道：“数百年一直不分胜负，也是令人难受。这次不如就借这个机会，来分出高下吧；我去杀光明神送下世间的那名神侍，人类的那名邪恶的国王、交由你处置。先完成任务者为胜，从此统治神之空间，输者必须无条件尊其为王。”说着，苏格莱蒂脚在地上一踏，神躯周围汹涌波动的碧青浪潮，也分出了巴掌大的一片，落在了生命神像右手的长矛之上。下一刻生命神所执的长矛，立时蔓延镀上了一层深青色的结晶，闪耀出森寒夺魄的幽光。
　　“随便你，我向来没有意见，你是知道的。”柏拉图又耸了耸肩，不以为然的道，随即微微转头向后，“尊敬的教皇陛下，不知道我们两人的侍从，可都安排好了？”
　　“是，两位神侍大人。拥有八阶斗气、信仰虔诚、甘愿为伟大的生命神奉献一切的一等神骑士，各自十名，追随两位大人之后，协助两位大人完成生命神赐下的任务。”波鲁斯教皇恭谨的道。
　　“很好，既然一切妥当，我们立即出发。”柏拉图道。然而他一转身，却发现大殿内已然失去了苏格莱蒂的身影，不以为然的摇头道：“这么快？有些事情，单单靠心急是完不成的，数百年来，这个家伙却从来没有意识到这一点。”说完，他随之也消失在殿内不见。
　　送走两尊瘟神，教皇陛下顿时像是泄了气的皮球，整个人垮了下来。望着神殿内生命教廷花费上千年的时光，自希罗大陆上搜刮而来的，美奂美伦的各色器皿、陈设，教皇陛下目光呆滞，一脸的肉痛。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　果真，神殿内动漾的那层比刀刃还要尖利、比整座山岳还要高压的蓝、青两色星芒与光雾，在失去了两位神侍的支撑，渐渐的消散在了半空之中。整座神殿静止了有三秒钟，下一刻“扑”一声几乎难以听闻、如同灰尘跌落的微声响起，神殿内所有陈设的精致典雅的艺术品，全部齐刷刷的化成了碎片、粉末，落在了地上。
　　“这两个天杀的。”虽然知自己的这句诽谤，有着明显的渎神意味，教皇陛下仍旧忍不住伸出中指，暗自小声的咒骂道。也怨不得教皇陛下恼火，自从这两位神侍降临以来，这两个前世的宿仇冤家，整日是明争暗斗不休，将整座生命教廷给折腾的鸡飞狗跳，不得安宁。生命教廷的十数座无比宏伟大神殿，无一例外全部惨遭了毒手，——两人每一次争斗下来，就非有一座神殿遭劫不可。
　　波鲁斯教皇一厢情愿的认为，这座大神殿供奉的是生命神祗，这两个家伙应该有所顾忌，不会乱来，因此事先早早将教廷多年搜刮的好东西，全部移到了这儿；没有想到，这两只牲口竟然百无禁忌，在大神殿内公然动粗，从而使得教廷多年的收藏全部化为泡影，却又如何不让教皇陛下悲愤满腹？
　　望着大神殿内，除了供奉的生命神的巨大黄金神像外，其余已然空荡荡的，如同被水洗过一样干净，甚至连同那张教皇的专椅——黄金宝座都没有幸免，波鲁斯教皇双眼赤红，欲哭无泪，一口血差点没有喷出来。
　　“神啊，这两个家伙到底是降临来剪除邪恶的、还是来为非捣乱的？在他们完成任务后，请您快召回他们吧！”教皇陛下扑在生命神的神像之前，如此虔诚的祈祷道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十九章 一群阉货
     更新时间:2008-10-21 7:28:52 本章字数:3610

          巴蒙城下。  
　　兽人经过连日的强攻，死伤惨重，却最终连一寸城墙都没有夺下。而连日的强攻，没有获得丝毫的进展，兽人军队的士气开始低落，从而导致攻城的势头更加的软弱无力。
　　面对这种情形，兽人的军事首领敦格，大为愤怒了！——牛头很生气，后果很严重！
　　这个家伙将各大种族的首领，统统召集了起来，在营帐中央的牛皮大帐内召开军事会议。望着垂头丧气、毫无战心的各大首领，敦格牛头用皮鞭抽着木桌，一条牛腿踩在木凳上，敞着衣襟露出棕黄浓密的牛毛，唾沫横飞的大声咆哮道：“你们这群阉货、这群软蛋，简直愧为我们兽族的勇士，只配做畜生、做野兽！这么长的时间，面对那些蚂蚁一样的人类，竟然连牛蹄大的城墙都没有夺下来，你们难道不感到羞愧吗？我可是被你们给羞死了！”
　　被敦格骂得如此不堪，所有的兽人首领都脸色通红，抬不起头来。一名娜枷的首领，勉强站起，粗声粗气的道：“敦格，并非勇士们不尽力，实在是人类与德鲁伊的联军太顽强！你如此羞辱勇士们，是有失公道的。勇士们作战是否勇敢，大家都看在了眼里。而今勇士们都在怀疑，我们这场战争，到底能够取得最终的胜利吗？即使取得胜利，人类的城池一座都这么坚固了，听说希罗大陆还有更多更加坚固的城池，我们又怎么可能全部攻打下来？而攻打不下这些大城，我们统治人类岂不也将成为泡影？”
　　“你给我闭嘴！你这个只会泄露士气的可恶家伙，信不信我宰了你？”牛头怪恶狠狠的道。在他血红牛眼的逼视下，那娜枷首领一阵畏缩，果真不敢再多说什么。
　　牛头怪吼道：“老子那儿说战士们作战不勇敢了？老子说的，是你们这群狗日的他妈的混账！仅仅打下了一座翡翠之城，你们的尾巴就他妈的都翘到天上去了，人模狗样的命令战士们冲锋，自己却站在阵后看热闹；而战士们攻打不下，不多用你们的白痴脑袋想一想原因，反而就想着吹退军号、敲撤军锣，他妈的一群王八犊子！哼，你们都他妈的给我听着，并不是人类联军太顽强，而是你们这群狗日的太不是东西！明天、明天你们都给我亲临第一前线、亲自带军攻城、鼓舞士气去，——谁再敢躲在后面装逼，小心老子先阉了它！如果你们上去，仍旧攻不下来，那老子就亲自上，不将巴蒙城给拿下，我们就死也不撤军！”
　　所有的兽族首领被老牛的一通猛骂，垂头丧气，如丧考妣，屁股下如坐针毡，不住的扭来扭去，面上却一个屁也不敢放。  以武力为尊的兽人军队，向来崇尚好汉，而今牛头怪敦格的勇力为全族第一，即使十几名兽人绑在一起也挨不上它的一牛蹄，因此任凭他骂的不堪，却没有一名兽人首领敢于抗议。
　　而自从战力最强、创世神钦点的兽人之王——比蒙族，断宗绝代后，兽族一直是惶惶不可终日，感觉似乎被神抛弃、像要灭族了一般。牛头怪在这时候，以强悍的姿态站了出来，并且给了兽人辉煌的希望，因此不可避免的成为了所有兽人的精神支柱；而翡翠之城一场漂亮的大仗打下来，所有兽人不和谐的声音更尽数消失，看牛头的目光都带有了崇拜的仰视，对他的话更简直都成了盲从，——虽然这个家伙的脑袋大多时候并不比它们的灵光多少。
　　就在众兽领被牛头给骂得一佛出世、二佛升天，手骨捏的格叭直响，一肚子闷气想要对着巴蒙城的人类联军狠狠发泻一通，忽然营帐的牛皮帘子被毫无征兆的掀开，随之几名兽人闯了进来。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　牛头鬼敦格顿时大怒：军事会议，竟然敢乱闯？就在他牛眼发红，想要将闯进来的几名兽人，喝令拖出来阉掉、以立军威之时，却见那几名兽人，挟持着一明显半死不活的虎族兽人，仓皇扑到了木桌前，对着他就跪下了。
　　那虎族兽人见到了敦格，如同婴儿见到了老娘，是未语先泣，抱着敦格的牛腿就不放了，一时间是嚎啕大哭，鼻涕横流。
　　众兽领面面相觑，不明白发生了什么事情，而仔细一看，却发现这半死不活、哭得极度伤心的虎族兽人，赫然是留守大本营黄城的虎六，所有兽领一惊，顿时一阵不安涌上心头。虽然这群家伙头脑迟钝，但并不是说他们就是白痴，而只要稍具推理能力，即可自虎六的身上，推断出恐怕是黄城发生了什么不测的事了。
　　见留守黄城的虎六忽然出现在这儿，敦格也是心头一跳，然而被这个家伙哭得心烦，粗重的牛眉一皱，一牛蹄就踹了过去，怒声道：“你哭个屁股啊，到底怎么了，给老子说清楚。”
　　虎六伏地呜咽道：“首领，大事不好了，人类十万骑兵越过朔漠荒原，忽然出现在了我们黄城之下……”
　　敦格心一沉，预想的事情变成了现实，让他一阵恐慌涌起，见那家伙又只哭不说，忍不住怒骂道：“后来呢？”
　　“后来？后来人类骑兵开始攻城，而我率领留守的一千弟兄，浴血奋战，誓死不退，连续打退了人类骑兵的几十次冲锋；但坚持到最后，毕竟弟兄们人数太少，寡不敌众，又没有援军，因此最终黄城被那些杂种给攻破了。而我原本想着以身殉族，又想到没有人给首领报信，因此苟且投生，长途跋涉前来报信……”这个家伙却是怕敦格责罚于他，因此张口将人类骑兵人数扩大了十倍，并且拼力往自己脸上贴了一层金。
　　对于这个家伙的自吹自擂，却是没有一名兽领在意，因为一听到老窝给人类骑兵给端了，大帐内的狐族、虎族、娜枷、牛头、狗头、狼人等等种族的兽领，却是已然齐齐炸了锅。众兽领跳起身来，又是叫、又是骂，乱作一团。而所有的兽领立时将敦格制定的攻下巴蒙、席卷希罗大陆的伟大战略目标给抛到了脑后，异口同声的要立即回师朔漠，援救黄城，将那些可恶的人类给碎尸万段。
　　望着帐内完全失控了的情形，牛头怪敦格牛眼圆睁，一股不妙的感觉涌上心头。毕竟这头老牛担任兽人一族的军事长官已久，积累了一定的军事经验，不像那些兽领一样头脑简单、四肢发达，情知而今攻城一半、却忽然退军，势必将前功尽弃，不但巴蒙城周围攻下的领地难保，即使魔兽森林内的翡翠之城，也非得失去不可。
　　然而面对大帐内，所有的兽领异口同声的挥军救援大本营，他也完全束手无策，如果阻拦这群头脑简单的家伙回师黄城，恐怕他这个军事长官先坐不稳。
　　“镀金毕竟不是真金，自己的威望还是不如比蒙王啊！如果这个时候是比蒙王在，即使黄城被人类士兵屠杀了个精光，比蒙王不发话，这群傻逼也不敢乱放一个‘回军救援’的臭屁？原以为攻下巴蒙城，凭借胜利，能够将自己的威望再提高一个层次，没有想到最终却成了一场空。”牛头怪在心下如此慨叹道。
　　而这也正是阿努比斯的高明之处，攻其不得不救，却是让牛头连丝毫转圜的余地都没有，只有乖乖的被牵着鼻子走。
　　此时那报信的虎六，撒泼一般坐在地上，鼻涕一把泪一把，兀自对着众兽领大声哭诉着人类骑兵的凶悍邪恶、兽人一族的老小落入他们手中绝对有死无生、如果救援的迟了恐怕剩不下几个、都被那些万恶的家伙给烤着吃了，却是将众兽领撩拨的更加水滚火烧，恨不得立即率军，插翅飞回城中去！
　　望着这个面目可憎的家伙，敦格是牛牙咬得“格格”直响，恨不得上前来个窝心牛蹄，将这个家伙给活活踹死！　——这个家伙怎么就没有死在了黄城？经它这么一闹，巴蒙城那里还攻打的下去？不是摆明了扰乱军心吗？偏偏这个家伙还选在召开军事会议的时候闯进来，却是让牛头怪掩盖都来不及！
　　当下脾气暴躁的狮身人头兽、娜枷都族的兽领，双眼喷火，腾的站起身来，大步就向着帐外走去。这些家伙却是已然急不可耐，想立即拔营起寨，挥军救援了。
　　“统统都给老子住口！”牛头怪见自己再不发话，局面可就真失去控制了，当下发出一声牛吼，将叫嚷的、大闹的、就要出去召集军队的，都给镇住了。
　　营帐内一时间安静无比。直到这时，众兽领才想起，原来军事长官还没有发话，自己擅自行动，已然触犯了军纪。
　　牛头怪一牛蹄将面前的木桌给拍的粉碎，指着所有兽领的鼻子怒骂道：“看看你们这群阉货，一点儿坏消息就死去活来、沉不住气，兽人的脸全让你们给丢光了！”
　　狮身人头兽陡然回过头，直直盯着牛头怪，沉声道：“那依您之见，应当如何？我们总不能眼看着族人被人类给屠杀一光，而无动于衷吧？”
　　——————
　　今天的一次性全更了，大家给点支持吧。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十章 彻底乱了
     更新时间:2008-10-21 7:28:52 本章字数:4779

          牛头怪被噎得一窒，差点一口气没有上来，而直到这时他才发觉，自己这平日威风八面的军事首领，一旦真正临事，却是如此的毫无权威、不被放在眼里。麒  麟小说此时帐内所有的兽领，目光都集中在了他的身上；在它们的眼中，牛头怪分明看到了戒备与不信任，显然他一向以来极力鼓吹的攻下巴蒙、席卷人类大陆的目标，让兽人们起了戒心，怕他在这个时候，阻拦他们回军黄城、救援老小。
　　而牛头怪无疑心下更清楚，只要他一表明拒绝回师、继续攻城的决定，那么绝对会遭到在场的所有兽领的一致抛弃，从而成为名副其实的光杆司令。
　　牛头怪威严的扫视着众兽领，一双牛眼转来转去，急速的想着对策。以前对于兽人的头脑简单，他还大为庆幸，因为这样无疑非常有利于他的统治，被他几句话即可撩拨的热血沸腾、赴汤蹈火；但而今却是让他大为头疼了，头脑简单也有头脑简单的坏处，就是认定了一件事，死活不知道拐弯，一条道走到死！而今它们认定回军黄城，是已经铁了心，无论谁敢阻拦它们，势必都将遭到他们的共同抵制。
　　牛头怪暗叹口气，无力的道：“谁说不回师了，谁说了？不但我们要回师救援被落入人类魔掌的老小，更要将那些可恶的人类，给碎尸万段，做成烧烤吃到肚子里！”
　　“杀光他们！杀光他们！”见首领也同意回师黄城，所有的兽领尽皆大喜，兴奋的高举兽臂，如此大声叫嚷道。望着它们疯狂的神色，牛头怪悲愤满腹的想到：如果攻打巴蒙，这群阉货也有如此士气，那还不早就攻下了？
　　“好了，既然大家都没有异议了，那么立即散会，你们带领各自的族人，明天拔营起寨，回师黄城！”牛头怪意气昂扬的道，见众多兽领对他重新俯首帖耳，感觉再一次将兽人的十万大军、给牢牢掌握在了手里，牛头怪心下是无比的亢奋。
　　“在退军之前，我们还有一件事要做！”牛头怪阻拦住一脸兴奋、想要立即出营而去的众兽领，一脸杀气，“来呀，将虎六这个丧军辱族、独自逃生的懦夫，拖出去砍了！”
　　虎六大吃一惊，一时间竟然忘记了哭嚎：这个家伙万万没有想到会得到这个结果，而它更没有想到，它取死之道，正是由于他的通风报信。
　　“首领，冤枉啊，不是我不卖力，实在是人类军队太……”虎六哀求还没有说完，已然被两名胸口长满护胸牛毛、无比凶悍的牛头怪，给拖出了帐外，一锤闷死。
　　听那聒噪的家伙，终于被弄死，耳根彻底清净、并且狠狠出了一口恶气的牛头怪首领，只感觉胸口大畅，随即转头牛眼狠狠瞪着众脸色畏惧的兽领，吼叫道：“还都死站在这儿干什么？也想挨上一锤？还不给我滚，滚去整顿军队，拔营撤退？”
　　所有的兽领立时抱头鼠窜，作鸟兽散。
　　见兽领们都退了出去，牛头怪兽领敦格泄了气般瘫坐在了椅子上，只感觉一点儿力气都没有了；而见帐内几名牛头怪侍卫，犹自忠心耿耿的坚守岗位，顿时他的火气又窜了上来，怒骂道：“你们也都他妈的给老子滚出去，老子要静一静。  ”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　将所有人都轰了出去，牛头怪颓然跪倒在地，低声祈祷道：“无上的神啊，现在我应该怎么做？眼看巴蒙城城破在即，我们将大功告成，没有想到却中了人类毒计，使得我们前功尽弃。神啊，请指引我，应该怎么做？”
　　那团淡金色的光雾再次自他的头颅内浮涌而出，凝化成光明神侍加百列，柔声对他道：“神引领迷途，神无所不能，即使那邪恶的存在能够赢得一时的胜利，但在神净化光辉的照耀下，最终也将化为灰尘，重归罪恶！”
　　“可是，神啊，我手下的这些愚蠢的家伙，叫嚷着要回师黄城，而我根本阻止不了。”牛头怪颇为痛苦的道。
　　“建立信仰是一个漫长而曲折的过程，一时的胜败无须在意。因此顺应他们的意愿吧，带领着他们，去将偷袭黄城的人类骑兵屠杀一空，竖立起你无上的威严。而这，也是让兽人们改信伟大的光明神，所必须要走的一步，——你只有带领着兽人，去取得一个又一个的胜利，这样才会竖立起你的尊严；而当你的意志，再也没有任何一名兽人敢于违背与质疑的时候，那就将是在兽人中推行信仰光明神的时刻。”加百列语调阴柔，如此指引着牛头怪道。
　　“是，神侍大人，遵从您的神旨。”牛头怪胸口的火气已然消散干净，无比恭敬、心平气和的道。
　　这个家伙爬起身来，开始出营组织撤退。
　　十万兽人大军退兵，景象蔚为壮观，大清早的，但见狐族、蛇人、狗头怪、虎族、娜枷、狮身人头兽、牛头怪、狼族，是依次拔营而起，一族族次继而退，倒也井然有序，丝毫不乱。而狼人军队，则在大部队旁边列阵以待，手执长矛，担任机动部队，如果人类敢于出城追袭，将迎头痛击，给他们一个血的的教训！
　　单单自此，亦可看出兽人首领牛头怪敦格，不愧为最高军事长官，倒是有两把刷子的。
　　刚开始拔营而起的时候，众兽族还能够保持队列的严整，看上去蛮像那么回事；然而一旦真正撤退起来了，兽人一族缺乏训练、各自为战的弊端，却立时显露了出来。
　　狐族与蛇人两个种族，在兽人各族中，可以说是战斗力最为低下却又最为胆小，是典型的欺软怕硬的种族。当有便宜可捞，这群家伙冲得比那个种族都急；但如果形势不妙，遇到危险，同样跑得也比谁都快，一句话，整个他妈的一支垃圾队伍。
　　但牛头怪敦格，虽然身为最高军事长官，却无疑没有考虑到这些；而毕竟这个家伙也兽性未脱，心下怎么也存有一点私心，因此他先将牛头族安排在首先撤退上，而那些战斗力强悍的比如娜枷、狮身人头兽、虎族等，也安排在最先撤退上，让狼骑担任机动部队倒是一个英明的决定，然而最大的败笔，却是让狐族与蛇人担任殿后，撤退在最后的位置。
　　牛头怪想得很美，反正狐族与蛇人这些种族，战斗力低下，有没有都成，如果巴蒙城的人类真个出城追袭，那么废物利用，让它们充当炮灰阻挡人类军队，也算是为兽人大军尽了一点儿作用。
　　当然，他想得是很好，但他没有想到的是，这两个种族却也不是白痴与傻瓜，特别是狐族，却是鬼心眼最多，在整个兽族中都出名，面对牛头怪这明显的借刀杀人，却又如何不清楚？因此，这些阴险的家伙，心下却是暗自打定了主意：要是巴蒙城的联军不来偷袭，那万事罢休；如果真个前来偷袭，那么对不起，老子可就不赔你玩了，谁喜欢断后，就让它们断去吧！
　　十万兽人大军，撤退的队列，直绵延数十里，先头部队已经走得没有影了，狐族与蛇人却刚刚起步。幸而还有狼人在他们身后，担任机动部队，让他们心下安稳了一点儿，否则不用联军攻击，它们先自一窝蜂逃窜了。
　　就在狐族与蛇人刚刚拔起营寨，巴蒙城中一声炮响，西城门大开，一队上万人类精骑兵组成的军队，挥舞着兵器、大声呐喊着，自城内冲了出来，对狐族与蛇人冲杀了过来。当先一名将领，全身雪亮的盔甲，长矛挥舞，如若凶神恶煞，却赫然是暴风军团的利亚军团长。
　　狐族与蛇人一见之下，心胆具裂，此时十万兽人大军，只余下它们两个种族不足万人的军队，又如何是人类军队的敌手？——人类精骑冲锋的威力，它们可是早就见识过、深以为戒的。虽然狼族的数千精锐，长声嚎叫，对着冲出的人类骑兵迎去，为它们撤退创造时间，但这群天生胆小的家伙，却实在没有勇气继续保持队列、缓缓而退了。
　　当下不知谁先喊了一嗓子：“人类军队冲过来了，逃啊！”顿时狐族与蛇人乱作一团，彻底变成了一窝散勇，撒开脚丫子，争先恐后，蜂拥而逃。而更可恶的是，这群家伙为了减轻负担，能够跑得更快，却是将手中的兵器都扔掉了，简直成了“逃窜”专业人士。
　　它们这一逃，却是令机动部队狼人，彻底傻眼！而这个时候，狼人还没有与人类军队接战，面对这种情形，狼人的首领也不是呆瓜，相互一合计，干脆也别充什么大头好汉了，我们也撤吧！当下狼人军队在即将与人类骑兵接战时，忽然来了个原地后转，掉转过头，也落荒而逃。
　　在大军撤退中，最怕的就是骚乱；一旦引起恐慌，那后果绝对是严重的。即使英明的人类将领，在军队撤退时，都非常注意避免出现这种情况。因为慌乱可是会传染，一旦局面失控，即使人类军队那无比严明的军纪，都压制不住，因此更遑论这些与乌合之众等同的畜生了。
　　先前撤退的虎族、狮身人头兽、娜枷等等种族，刚刚撤退出不远，队列犹自保持的颇为严整；然而被自后溃败飞窜而来、并且不住扯着嗓子大声喊叫着“人类骑兵杀来了，狼骑兵已经被歼灭了，大家快逃啊！”的狐族、蛇人，瞬息间被冲了个七零八落。见前后左右，能够看到的，全是拼命逃窜的兽人，无论娜枷还是虎族、狮身兽，却都是撑不住了，不由自主的也跟着飞逃起来，——毕竟命可是自己的，不是吗？不管人类骑兵杀来没有，反正先逃得性命再说。
　　于是接下来，十万大军却是彻底乱了，一窝蜂般夺路而逃。各个种族的兽人却是掺合一起，不分彼此，队列完全丧失。
　　而更令兽人胆怖的是，人类的骑兵还真个紧紧跟在后面，拼死不舍的大肆追杀。耳中听着那震天的喊杀声，向来粗暴强悍的兽人，竟然没有一个敢掉头试试人类的斤两，反而尽数埋头苦逃。于是在巴蒙城前，这无比搞笑的一幕正在上演：十万兽人大军，竟然被万余人类骑兵追的狼奔彘突，落荒而逃。
　　而追击的人类骑兵也大为惊奇，如非这是真真发生在眼前的事情，却是打死他们也不能相信，——这些凶狠的家伙，前天攻起城来，还死不要命，一副不攻破巴蒙誓不罢休的模样；谁想到转过头来，却狼狈脓包成这模样？
　　在兽人溃败的大军中，原本殿后的是狼人军队，按理说应该死伤最为惨重。但狼人军队的特点，是机动性很强，冲锋是一把好手，撤退起来也同样不含糊，虽然撤退比蛇人、狐族要晚一些，但却眨眼间就将这两个流氓种族给抛在后面，并且一溜烟儿越过大部分种族，直接与最前的牛头怪种族比肩了。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　经过这么一闹，牛头怪种族却也撑不住，除了敦格的一千心腹死士外，却也全乱了，身不由己的跟着胡乱逃命起来。
　　见到这一幕，牛头怪敦格气满胸口，一口牛血喷的如同标枪，差点没有就此昏死过去。而不等他继续唠叨，痛骂溃败的各大种族，周围的心腹死士已然簇拥着他，也混到大军行列飞跑起来，——兽心散了，队伍明显不能带了，因此也别装逼了，先逃命要紧。
　　殿后的狼人军队后来居上，窜到了前面，担任殿后这艰巨任务的军队，仍旧不可避免的落到了狐族与蛇人的头上。蛇人与狐族虽然最先逃窜，然而它们却是忘记了至关重要的一点，无论在溃败、还是奔袭，总之长途跋涉的军事行动中，受先天的影响，在所有种族中它们可是最弱的。因此虽然他们笨鸟先飞，但却最终被狼族、娜枷、虎族、狮身兽等等种族，依次追上，远远抛在了后面。
　　眼见别的种族，一拨接着一拨，闷着头自身边“嗖”的窜了过去，一路冲到了前头，狐族与蛇人的兽领，这两个难兄难弟却是彻底傻了眼，差点肠子都悔断了：早知这个结果，当时还逃窜个屁啊，起码还有狼族给断后。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十一章 伟大而有前途的事业
     更新时间:2008-10-22 7:50:24 本章字数:6156

          人类骑兵在利亚军团长的带领下，紧紧尾随在狐族与蛇人的身后，对着那些跑不动、或者落后的两族兽人，是大肆砍杀，毫不留情。  
　　实在被杀得顶不住了，狐族与蛇人的兽领，还想组织起军队抵抗一下，为两族的大部队溃退创造一点儿时间。
　　而好不容易集结而起的两千两族战士，面对着卷起冲来、尘土冲天、整个形成一道滔天巨浪般的人类骑兵，是全身发冷腿肚子打抖，几乎都站立不稳；但在两位兽领的严令之下，却没有一个敢于逃命的，拼尽最后一点力气，死死站在那儿，一脸悲愤的叉开双腿、摆出一副任由强*奸的模样来，——这些家伙为了逃命，减轻负担，却是将兵器都统统扔掉了，如此一来等同于赤身裸体面对全副武装的人类精骑兵的冲击，除了挨奸却还能够怎么样呢？
　　让它们难以接受的是，即使它们甘愿壮烈就义、惨死在人类骑兵的马刀之下，但这个愿望却都难以实现。
　　见它们摆出了一副任君蹂躏的模样，人类骑兵那里还跟它们客气？策马气势汹汹的冲来，远远的不等接战，已然在马背上站起身来，侧身扬臂，将手中的短枪、投矛，陡然飞掷了过来。
　　那全身瑟瑟发抖、完全闭目待死的两千两族的兽人，却是没有想到人类骑兵竟然来这一手，毫无防备之下，直接就此挂了大半，——矛如雨落，一千多兽人就此被齐刷刷的给钉死在了地上，鲜血喷溅、矛柄林立，景象是极富视觉冲击力。
　　剩余不足千的壮士，看到这一幕却是直接傻了，更兴不起反抗的念头了，被随后卷地冲来的人类钢铁骑兵，一举彻底淹没……
　　见组织起的两千战士，没有挡住人类的骑兵、拖延一点儿时间不说，反而白白就此折了个精光，两位兽领却是直接成了半神经状态。当下两人再也不敢继续弄些异样的心思了，却是将所有的精力，都放在了“逃命”这伟大而又有前途的事业上了，干脆就此带着部队，一门心思的拼死逃窜了。
　　虽然恼火两族兽人不听号令，导致大军溃败，但听闻两族死伤惨重，被人类骑兵一直死死咬住，牛头怪敦格仍旧忍着气，下令还保持队列的千余牛头怪心腹死士，去返回救援。
　　就在这支堪称十万兽人大军最有战斗力军队刚刚离开，斜刺里自附近一座小山谷内，一阵冲杀声响起，却是又杀出了万余人类精骑兵。当先一名将领，银甲长矛，乳白色斗气光焰蒸腾如若云雾，却赫然是阿瑞斯首领。
　　接到维娜的报信后，得知兽人即将退军，阿瑞斯却是在昨晚事先引领着一队精骑兵，赶来兽人撤退的必经之路上埋伏，等待的就是这一刻。
　　溃败的兽人那里想到后有狼、这儿又冒出了虎来？猝不妨及之下，被冲得七零八落，鬼哭狼嚎、死伤惨重。
　　而敦格大吃一惊，慌忙又调牛头军回来护驾，——至于狐族与蛇人，管它们去死呢！
　　当下各大兽族，各自逃窜各自的，没有一个有闲暇去为狐族与蛇人担忧默哀。而阿瑞斯率领的人类精骑兵，也接替了利亚军团长军队的职责，重新给兽人军队注入奔逃的活力，赶着它们猪狗一样继续逃窜。
　　而落在后面、被死死咬住了的狐族与蛇人，注定今日将是它们的忌日，——自它们最先溃败的那一刻起，已然给自己挖好了坟墓。它们却是直接慷慨充作了利亚军团长扬威炫耀的军功，除了零星逃窜了的，大部队根本没有逃出多久，尽数被人类骑兵给砍了脑袋。
　　将这两个种族给拿下，看兽人大部队已经走远，利亚军团长任务完成，也不去追赶，自顾喝令军士拎着脑袋，扬长返回巴蒙，对圣女殿下邀功请赏而去。
　　剩余的兽人拿出了吃奶的力气，不停歇的整整飞奔了大半天，终于慢慢听不到后面的喊杀声、将阿瑞斯的骑兵给甩掉了。麒  麟小说
　　松了一口气的兽人军队，慢慢停下脚步。牛头怪敦格赶上来，立即喝令各族的兽领，收拾残军，计点人数。而所有的兽人，鼻孔里喷着粗气，肚子里“咕咕”唱着空城，那里还有心思整顿，都散在山谷内，开始埋锅造饭。
　　牛头怪见众兽领都抢着去做饭，没有人理他的军令，肚子也饿得狠的他，也就不再去管了，打算先吃饱再说。
　　等待开饭的过程中，敦格环视了一眼周围的环境，忽然“哈哈”发出一阵狂笑。
　　众兽领大奇，有气无力的问道：“不知首领为何发笑？”
　　牛头怪指点着周围的地势，道：“我是笑人类将领无谋、德鲁伊首领无能，如果在此处再埋伏下一支骑兵，趁我们烧饭之际冲出，我等那里还有……”
　　话未说完，一阵“呜呜”的牛角号声自密林内响起。但见山上兽影闪动，满山遍野无数德鲁伊，对着兽人大军直直冲来。
　　众兽人脸色如土，那里还顾得上继续造饭？锅灶扔了一地，拔腿就逃。而一脸得意的敦格，更大笑直接僵在了脸上，望着密密麻麻满山都是的德鲁伊，差点没有一屁股坐在了地上。而众牛头侍卫，上前一把捞起了它，夹带着跟随大军仓皇而逃。
　　众兽领一边逃一边心下暗骂：这个天杀的牛头，整个一乌鸦嘴，害死人不偿命！
　　兽人而今剩余的军队，虽然都是长跑名将，个个来去如风、善于逃窜，但面对德鲁伊化身的魔兽，它们的一身优势却是荡然无存了，——德鲁伊的变身技能，却是并不逊色他们的一身野蛮兽力。而况且德鲁伊一族以逸待劳，它们却是不住脚的跑了大半天，精疲力竭不说，更肚子饿得厉害。
　　德鲁伊一族却是闪电般窜了上来，又嘶又咬、又吼又叫，对着落后的兽族战士已然下了毒手。而面对全身虚弱、毫无战意的兽人，德鲁伊一族是屠杀的大为欢实尽兴，——这些家伙竟然阴险的将逮到的兽人战士只咬个半死，而不是费力的将之给彻底弄死；当然，这并不是德鲁伊一族的好心善意，反而恰恰是为了能够更多的杀伤兽人，因为彻底杀死未免太费劲，而将之弄个半死、慢慢死去，却是更加省事省力。
　　自从德鲁伊一族的大本营翡翠之城被攻破，德鲁伊一族对兽人就是恨之入骨，而今捞到如此一个报复的良机，自然是大快朵颐、毫不放过了。
　　当下兽人一族落后的数千战士，就这样被德鲁伊战士给完全吞噬掉了。
　　在接下来的三天三夜里，泰德率领的德鲁伊军队，与阿瑞斯带领的人类精骑兵，却是轮番上阵，轮流追杀着兽人溃逃的军队。两支军队杀得手腕都酸了，却仅仅将十万兽人大军给消灭了不足四分之一；而其中很大的一部分，还是兽人逃命过程中，自相践踏而死。
　　而被人类与德鲁伊的联军给紧紧咬住，连番追杀之下，牛头怪敦格终于被惹毛了。这个家伙一狠心，率领着唯一保持队列的一千牛头怪心腹精锐、以及强力组织起的三千各族兽人组成的军队，亲自来为溃败的兽人大军断后了。
　　也怪不得敦格一直下不了狠心，要知道这一千牛头怪，可是它的心腹与最基本的力量所在，一旦有个闪失，他可就完全成了无根司令了！而面对人类与德鲁伊联军强悍的追杀势头，不用说敦格、即使一名白痴，也看得出一千牛头怪投进去是什么下场！
　　然而被逼无奈，总不能眼睁睁任由这群该死的人类与德鲁伊的联军，一直尾随后面追杀不止吧？那么不用等到大军去援救黄城，恐怕半路上先被这群家伙给零星吃掉了！别无他途的敦格，只得狠心做出了这个决定。
　　见被追杀了三天、一直只知道溃败而毫无战心的兽人，这次竟然分出一队战士，意外的在必经之路上列开阵势，打算做过一场，追杀而来的人类精骑兵统领阿瑞斯，却是大为意外。心下不住冷笑的他，摇头暗道：敦格这个家伙，终于回过味来了吗？不过，现在却是太晚了！当下毫不停息，他一马当先，就此带领人类骑兵直直冲了过去，——人类骑兵被兽人困住城内、郁积多日的火气终于发泄，却是杀心狂涨、战意正盛，区区数千兽人，又岂能挡住他们的去路？
　　敦格挥舞着巨锤，站立在队列最前，也极力鼓舞着士气。然而出乎这个家伙意料的是，实在被追杀怕了的三千兽人军队，面对队列森严汹涌冲来，双目凶光毕露、望着它们如同一群恶狼在望着一群膘肥体壮的小绵羊的人类骑兵，齐齐惊叫一声，竟然抛掉兵刃，转身就逃。
　　“混蛋！懦夫！”牛头怪敦格牛眼充血，差点没有被这群不争气的东西给气疯。然而被逼上梁山，后退无路的他，无奈之下只得一挥巨锤，发出一声牛吼，率领着一千心腹牛头死士，硬着头皮、竭力组成战阵，抵御人类骑兵的冲锋。
　　敦格挥舞着直有二百斤重的巨锤，鼻孔喷着白雾，迈动着粗重的两条牛腿，直接对上了人类骑兵冲在最前的阿瑞斯。
　　一团淡金色的光雾，骤然自敦格的牛头浮笼而起，随即笼罩了它整个牛身；光雾凝聚，化成了一件灿灿的黄金甲胄，却是将它的牛身包裹了个严严实实。随着金雾浮现而出，渗入它的身躯，敦格只感觉自己的身躯像要爆裂一般，充满了无穷无尽的力量。在那爆涨至极的力量的刺激下，一时间它恨不得撕天裂地、扳山腾海。
　　喉头发出一声粗重而悠长的牛吼，直响彻了整座战场，敦格对着冲近的阿瑞斯，一锤重重砸了过去。
　　阿瑞斯也一眼瞄到了那头老牛，十阶圣斗气放射而出，全身乳白色的斗气光焰蒸腾，纵马疾驰，长矛在半空中划出无数道诡异的轨迹，变幻莫测，而破开空气的矛尖，急速摩擦之下“嗤嗤”有声，已然隐隐淡红。在这一刻，阿瑞斯的斗气已然挥发到了巅峰。
　　“嘭”一声沉闷至极的声响陡然爆起，整个战场无论兽人还是人类精骑，都如同被人在心脏狠狠击了一记，一时间胸口沉窒，双眼发花。
　　牛头怪敦格身躯倒飞而出，重重跌落在数丈开外的黄土地上，直砸出了一个丈许深浅的大坑。而阿瑞斯胯下的骏马，连声悲嘶都没有发出，七窍喷血，身躯筋骨尽断、肌肉成泥，软瘫地上；他手中的长矛也一举断折，化为了铁末。
　　阿瑞斯在骏马即将倒地之时，身躯跃起，稳稳站在地上，伸手抹去嘴角的一丝血痕，一脸的惊疑：这头老牛，什么时候拥有如此强悍的力量了？
　　刚才一瞬息间，他长矛在牛头怪的巨锤之上，直连续刺出了三十六记重击，原以为绝对会将这个家伙给一举震死，没有想到它竟然能够全部接下。
　　敦格自深坑内爬了出来，伸出长长的红舌头舔了舔牛嘴，对着阿瑞斯“格格”一笑：“再来！”此时的敦格，直感觉身躯像是燃烧了起来一般，充满了无穷无尽的战意，而头脑却如若针刺，一阵阵的迷糊，似乎有一条无比尖利如若小蛇般的东西，在趁机想要拼命的钻入它的意识之海、占据它的整个牛脑一般。
　　而在这时，人类精骑兵终于与一千牛头军正面撞击到了一起。
　　利矛撞上了坚盾，立时两军交接之处，鲜血喷射，血肉横飞，断剑折矛纵横，临死的惨叫与高亢的喊杀声充斥一起，形成了一曲惨烈的厮杀交响乐。
　　人类骑兵却是按照阿瑞斯的吩咐，三千人一队，一万精骑分为三队，却是轮番上阵，冲击牛头怪组成的防御线。
　　而一千牛头怪紧紧挨挤在一起，挥舞着巨锤，宁死不退，生生以披着盔甲的血肉之躯，挡住了人类精骑的连番冲击。
　　两军厮杀的如火如荼，两军的首领却也弄得个死去活来。
　　阿瑞斯对敦格阴沉一笑：“刚才老子吃了兵器的亏，这次看你还有那么好的运气？”他反手将腰间的宝剑拔了出来，——灿烂的金芒直冲云霄，赫然是太阳神殿的如日中天之剑！
　　敦格的巨锤，乃是玄金铸就，大巧不工、无坚不摧，乃是他持之纵横朔漠的无上神兵。而阿瑞斯的长矛，不过一件平常兵刃而已，自然遇之轻易折断。
　　当下两人各执剑、锤，再次战作一团。一道道汹涌强悍的淡金色光雾、乳白色斗气团，混合一起，不住向外扩充辐射而出。一团冲天而起的深黄色土雾，将两人重重围裹，外面却是谁也看不清两人厮杀的实况若何。
　　时间一分一秒的流逝，直过去了整整两个时辰。人数处在绝对的劣势的一千牛头怪战士，在人类骑兵的连番冲击之下，死伤惨重，已经没有剩下几个了。然而它们却是一直牢牢坚守住了阵线，硬是将人类精骑兵阻挡的寸进不得。
　　而这时，牛头首领敦格那庞大健硕的身躯，忽然如同一座肉山，自黄土雾气中倒飞而出，“扑通”又重重砸在了地上。这次显然是吃了大亏，因为它挣扎了半天也没有站起来。当下残余的牛头怪侍卫抢上前去，将分明已经半死了的它给夹持起来，落荒而逃。
　　人类骑兵自然不会眼睁睁看着这条大鱼就此溜走，挥舞马刀，就要打马追去。那知剩余的百十名牛头怪战士，排成一排，抛掉巨锤，就此以血肉之躯，生生顶住了人类骑兵的冲击，为首领的遁逃，创造时间。
　　对着敦格溜走的方向，脸色苍白的吓人的阿瑞斯，皱眉喃喃的道：“这个家伙，怎么拥有神侍的力量？这太不可思议了，这其中到底有什么古怪？”
　　面对视死如归的牛头怪战士，所有的人类骑兵明显也下不去杀手了，高举长矛，大吼道：“投降不杀，还不快投降？！”
　　全身沾满了鲜血、强壮的牛身已然摇摇欲坠的众牛头怪战士，粗大的鼻孔抽搐着，发出一声惊天动地的牛吼：“牛族战士，向来只有战死、没有投降！”
　　被这声巨吼给惊回神来的阿瑞斯，一脸的敬佩望着它们，断然挥手，对骑兵沉声下令道：“成全它们，给它们一个痛快吧！”
　　人类骑兵重新列成冲击骑阵，对着牛头战士直直冲了过去……
　　剩余的百十名牛头战士，生生被践踏成了肉泥！
　　至此，战斗终于结束。人类骑兵收拢战阵，统计伤亡人数，报给阿瑞斯。令阿瑞斯大为吃惊的是，虽然将一千余牛头怪士兵全歼，但人类骑兵在占绝对优势的情况下，竟然也付出了近乎七百的伤亡！
　　对牛头怪那韧性十足、誓死不退的战斗意志，阿瑞斯是深深震撼了。
　　当下有下属前来请示，是不是立即上路，继续追杀兽人大军，阿瑞斯摇头道：“不必了！追杀到此结束，命令原地休息。”
　　当下人类骑兵望四下派出警哨后，开始解甲卸鞍，就地休息。半日后，泰德率领着德鲁伊战士，也靠拢而来。
　　阿瑞斯与泰德略一合计，既然追杀任务完成，那么尽快将军队遣返巴蒙、进行防御是正经。然而两人争论了半天，却是谁也不想带军返回巴蒙、都想着前去黄城开开眼。
　　争论无果，两个家伙对视一眼，干脆狼狈为奸了。两人却是将人类骑兵与德鲁伊军队混编一起，选出了一名军官担任将领，将军队带回巴蒙；而他们则率领一百名高阶德鲁伊战士组成的小队，跟随在兽人溃败大军之后，意图悄悄潜去黄城瞧瞧热闹。
　　————————
　　望大家大力支持撒！！载物顿首。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十二章 很好奇
     更新时间:2008-10-23 7:48:10 本章字数:2538

          在阿瑞斯与泰德率领骑兵，匆匆离开战场之后的转过天清晨，一小队身披能够随着环境调节颜色、很好的隐藏形迹的珍贵魔法披风的骑士，悄悄自密林内声息皆无的钻了出来，出现在战场外。麒  麟小说
　　虽然不过仅仅的十一骑而已，然而每名骑士那沉凝如山的气势、以及无形中所散发出的令人窒息胆寒的威压，无一不表露了这小队骑士，乃身经百战、一身武技已出神入化的高手。特别是站立在众骑士队首的那名骑士，身躯周围竟然不住涌动出一层淡淡的、如同浪潮一般的深青色光雾。虽然他看上去与身后的骑士似乎并没有什么两样，然而任何人一见之下，目光都无有自主的彻底被他吸引，从而将身后的十名骑士完全无视。在他的面前，任何人都不受控制的感觉到自己的渺小与微弱，同时心底下深深隐藏的恐惧翻涌而起，就如同是耗子见了天敌一样。
　　而那十名骑士也不例外，勒马站立在那骑士屁股后，望着他的目光，无比的谦恭而畏惧，显然对那首领极为忌惮。
　　这队骑士，自然就是生命教廷降临的神侍苏格莱蒂、以及教皇陛下派遣出协助他的十名神骑士了。
　　苏格莱蒂站立在战场边缘，闪烁着冰冷幽暗光芒的眼瞳，完全化成了暗青之色，上面一对淡金色的十字星浮现而出，不住扫视、勘察着凌乱战场的每一片枝叶。
　　“大人，可有什么发现吗？”一名神骑士长恭声问道。
　　苏格莱蒂点了点头，道：“有。在这片战场上，又有那名光明教廷所降临的神侍的气息，虽然它极力隐藏形迹，但神侍就是神侍，与这个世间的人有着很大的区别，散发出的神圣气息却是完全遮盖不掉的，就如同人类没有法子掩盖自己的影子。麒  麟小说自巴蒙城下，我们发现它的气息，一路上尾随追来，而到了这片战场之上，神圣气息竟然变得浓郁异常，真是奇怪。不过我终于可以确定，我们的目标距离我们越来越近了。”
　　身后的十名神骑士，立即激动了起来，不由自主握紧了银亮长矛的矛柄，——能够跟随在这位神侍之后，将光明教廷降临的余孽给一举灭掉，这是何等的功劳，回到教廷论功受封，不过指日可待。
　　苏格莱蒂冷冷笑道：“光明教廷被那小子给一举铲除，光明神要降临神侍，却没有完美的人类容器；看来光明神也真个无计可施了，竟然以神力就此强力将神侍给降临了下来，但如此一来，它却只有依附在生灵的身躯之上才能够存在了，呵呵，还真是好笑。——不过，对于那名能够让高高在上的光明神吃瘪的小子，我倒是很好奇。”
　　也许察觉到了猎物就在不远之处，苏格莱蒂无疑心情大好，一反平日的冰冷寡言，语调调侃的说了如此多。
　　那神骑士长微微激动的道：“大人，那么我们还等什么，立即启程，尽快追上它，完成神交付的任务吧。”
　　苏格莱蒂摇了摇头，道：“不忙。我要弄清楚，这个家伙为什么要暴露自己，流露出如此浓郁的神之气息？”
　　如此说着，忽然他冰寒冷静的脸孔，忽然微微抽*动，“咦”了一声，皱眉奇道：“奇怪。”
　　“怎么？”十名骑士立即一脸紧张的追问道。
　　“原来那名光明神座下的神侍，在此与一名人类交过手，因此气息才那么的明显。只是与它交手的人类，似乎很不简单，这场激斗反而是神侍败下阵去，——那名人类的斗气竟然已经晋入十阶圣位！人类中的高手倒是不少啊。不过这倒是不奇怪，让我疑惑的是，这名人类的斗气波动，竟然如此的熟悉，这是怎么回事？”苏格莱蒂一脸不解的道。
　　十名骑士竭力睁大双眼，呆呆望着战场，却看的眼睛生疼，也没有发现丝毫人类与神侍激斗的蛛丝马迹。
　　苏格莱蒂手一挥，一团青色的气浪涌向了战场，将中心位置牛头与阿瑞斯激战过的位置，给笼罩了起来。紧接着，像是白纸上面显示出字迹一般，战场上顿时浮现出了一团团极淡的、却异常清晰可见的或乳白、或淡金色的力量余波，——苏格莱蒂竟然将牛头与阿瑞斯的斗气、神力余劲，给一举显示了出来。
　　苏格莱蒂指着那些轻微的、几乎完全消散的力量波动，冷冷道：“看到了没有？这些乳白色的斗气光团，就是那名人类所发出的；而这些淡金色的，就是光明神侍所遗留下的。”
　　十名神侍看的十分仔细，不住点头。
　　那名神骑士长一脸钦佩望着苏格，却忍不住追问道：“大人，您是怎么做到的，他们在此处动手，明显已经过去了很长时间，你怎么又能够将他们的力量给显示出来？”
　　苏格脸上露出了满意的神色，道：“其实所有的高手，当本身的力量提高到一定的程度，都难以寸进；而之所以出现圣阶与神阶、与你们这些普通人类高手截然不同的分水岭存在，就在于这些人领悟到了力量的本质，能够借用天地间的力量元素来战斗。整个世间大陆，却是密密挤挤、排列着无数的力量元素，而神侍与圣阶，之所以拥有那么强大的力量，就是借助了它们的力量。而由于借助了它们的力量，在动手过后，这些元素就经久难以平复，因此才会被我给勘察出来。”
　　见十名神骑士听得仔细，一脸的专注，苏格又继续道：“我之所以要将战局复原、并且跟你们说这些，你们可清楚为什么？”
　　那名神骑士长恭声道：“大人是在指导我们，给我们打开晋入圣阶的大门，从而使得我们的实力能够尽快提升。”
　　苏格莱蒂点了点头：“你们属于教廷的后续力量，一个教廷想要传承下去，新的血液是必不可少。一切为了生命神，——你们都是众多神骑士中出类拔萃的，也是非常有希望晋入神之空间、成为神侍的存在，因此我对你们说这么多，愿你们好自为之。”
　　“一切为了生命神！”众骑士肃然道。
　　“很好，目标已经不远，我们立即赶路。”当下十一骑裹紧了魔法披风，重新化作一团团青光，融入了密林中消失不见。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十三章 遭遇神棍
     更新时间:2008-10-23 19:13:26 本章字数:3706

          阿瑞斯与泰德率领着一百名高阶德鲁伊战士，在丛林中不紧不慢的走着。  在森林中，向来都是德鲁伊的天下，行动迅速进退如风，善于与魔兽沟通，更没有迷失方向之虞，因此一行人走得是异常的轻松。
　　而几万兽人大军溃逃的痕迹，无比鲜明，在高阶德鲁伊的眼中，简直如同雪地上的脚印一样，因此更没有跟丢的可能了。
　　一行人却是都没有骑马，一干德鲁伊战士最低也是七阶，化身各色魔兽，八仙过海显宝一般，在魔兽森林中不住飞掠，比之骑马可是快的多了；而骑马又要喂、又有饮，麻烦的紧，根本没有化身魔兽赶路来得爽利。
　　而嗅到德鲁伊化身的高阶魔兽的气息，森林内远远近近、大大小小所有的魔兽，尽皆胆寒，屁滚尿流躲得远远的。
　　至于唯一的人类阿瑞斯，却是更不需要马匹了，——晋身圣阶的他，短途赶路那里还需要借助脚力？
　　他全身悬浮半空之中，竟然脚不沾地，浮光掠影一般，一泻千里，丝毫不落后那些德鲁伊化成的高阶魔兽。他全身笼罩了一层薄薄的淡金色的光罩，那层光罩竟然蕴含着无比犀利锋锐的气劲，一路上他横冲直撞，所遇到的枝干枯木、乱石怪岩，如同石膏豆腐般，轻易被那层光罩尽皆粉碎。
　　阿瑞斯却是懒得浪费斗气，直接驱动了“如日中天”神器中所蕴含的神异能量，将自己围裹起来，带动着自己飞行，真是省心而又省力。
　　由于怕赶得过紧，追上兽人的后继部队引发冲突，从而耽误看热闹，阿瑞斯与泰德这两个不良的家伙，故意收敛众德鲁伊，赶一段路就休息一会儿，不令他们赶得太快。
　　就在一干人充足休息之后、正奔驰的尽兴之际，悬浮在半空置于神器保护之下的、闭目养神的阿瑞斯，忽然心头警兆生出，睁开双眼，电光四射间，见远远的前方密林内，一抹儿寒光隐约一闪。
　　“全体都有，立即停身待命！”阿瑞斯发出一声大吼，同时身躯如同飞电，带起一道金色光焰，划破长空，瞬息间赶到了飞奔的众德鲁伊之前。
　　他落下身去，将奔驰在最前头的一头云锦豹，抬腿一脚给向后踢飞了出去。
　　众德鲁伊皆是高阶战士，反应迅速，立即化为人身，全神戒备。  泰德赶上前，问道：“怎么回事？”
　　阿瑞斯一脸的凝重，对泰德的疑问置若罔闻，双眼警惕的望着前方，不住在密林内来回扫视。他忽然发出一声冷喝道：“给老子滚出来，——形迹已露，再继续躲躲藏藏的还有必要吗？”
　　密林内一片静寂。
　　就在众德鲁依都以为阿瑞斯神经过敏、大题小做之际，一阵细碎的马蹄声都在自密林内响起，接着十几匹全身青绿色的战马，驮着高高的十几名骑士，慢慢自密林内“显示”出来。
　　一离开密林，战马连同身上的骑士，笼罩的那层青绿色的光罩立即褪去，代之的却是与土黄色土地相同的暗黄色的色泽。
　　见到这一幕，不明所以的众德鲁伊，是瞠目结舌，目瞪口呆：这是怎么回事？怎么还能够跟随环境、随便改变颜色？
　　“不过区区几件魔法披风而已，也拿出来显！”阿瑞斯一语道破天际，不屑的讥讽道。
　　见被阿瑞斯给识破，无法继续装神弄鬼下去，当头那名骑士不满的盯了因为兵刃反光而暴露了形迹的同伴一眼，同时摆摆手，与众同伴一起将披风褪下。
　　虽然阿瑞斯口里说得轻巧，然而心下却是已然暗自提防、起了戒心。要知道，魔法披风可实实在在算的上是无比珍贵、价值连城的魔法道具，在整个希罗大陆上，除了那有限的、极为强大的几家势力之外，即使寻常的小公国的君主，一辈子也难得见识到这魔法披风的模样。而今在这魔兽森林内，一小队骑兵随随便便的就全部装备上了，如果说他们是普通人士，却是打死阿瑞斯也不信。
　　而随即见那队骑士褪去披风，露出里面无比精良的盔甲、以及盔甲上面的徽章时，阿瑞斯脸色大变，脱口惊道：“你们是生命教廷的神骑士？”
　　这一小队骑士，自然就是佛罗帝国生命教廷中、跟随降临的神侍苏格莱蒂出任务的十名神骑士了！
　　阿瑞斯当年在佛罗帝国的生命教廷中，也属于神骑士的一员，还可以算得上是旷世奇才的级别；而且最终他也以神骑士的身份，进入了神之空间修行，并且差点成了生命神的神侍，——如果不是他因为某些原因最终反叛了生命教廷的话。正因为如此，对于生命教廷神骑士的徽章与装束，他却是又如何不清楚？
　　“算你好眼力。”当先那骑士长微微得意的道。当年阿瑞斯叛出生命教廷的时候，在场的这些家伙却还都属于不入流的小喽啰，因此自然不认识阿瑞斯。
　　阿瑞斯心念电转：是自己的形迹暴露，从而引来这些家伙的追杀吗？他眯着眼，语气阴森的道：“你们既然是生命教廷的神骑士，那么不呆在教廷，舔教皇那老家伙的屁眼、以期待能够尽早有一天晋入神之空间成为神侍，却来这魔兽森林做什么？”
　　“靖除叛徒！”一个无比冰冷、不含丝毫人类感情的声音，自半空中忽然响起。阿瑞斯与众德鲁伊一惊，抬头上望，一道淡青色的小小门户，陡然出现半空，随即不住扩大，一名浑身青色海浪般的光雾涌动的神侍，漫步自其中走了出来。
　　“是你，苏格莱蒂？”阿瑞斯失声道，随即心一沉，一阵强烈的不安涌上了心头。
　　“看来，真个是自己形迹暴露，从而引来了生命教廷的又一轮的追杀，——这群阴魂不散的家伙！只是，这次教皇那老神棍，下得本钱也太大了一些吧，竟然派遣出了众准神侍之长的苏格莱蒂！”当年被生命教廷的神骑士追杀的惶惶不可终日的阿瑞斯，先入为主，如此暗想到。他却是万万想不到，自己不过是苏格莱蒂追杀正主——光明教廷降临下的神侍加百列、从而遇上的意外之喜，根本算不上正犯！说实在的，为他出动神之空间的诸准神侍之长，也的确太过劳师动众了。
　　阿瑞斯回头望了泰德等一干德鲁伊一眼，对生命教廷神骑士的实力异常清楚的他，心下暗自担忧：自己死也就罢了，可别连累了他们。
　　“叛徒，渎神的卑贱存在，到了这时你还不自裁，难道真要等着我亲自动手不成？”苏格莱蒂目光似惋惜、又似嘲弄，冷冷望着阿瑞斯道，“不过，如果你能就此洗心革面、重新回归于生命神祗的怀抱，那么倒也可以给你一次机会！以你的实力，哼，一名永生不灭的神侍，难道还跑得了吗？”
　　闻言十名神骑士尽皆大惊，目光惊疑的望着站立面前的阿瑞斯，心下暗自猜测：这个家伙却是什么身份？怎么神侍一嗅到他的气息，却是一番常态的兴奋起来，竟然顾不上追杀那光明神降临下的神侍，反而围剿起他来；这个家伙，以前也是生命教廷的神骑士吗？
　　“这辈子也许我做过很多后来感到了后悔的事情，但而今我可以说一句，我所做的所有事情中，最不后悔的，就是当日反出了生命教廷！——我至少还是一名人类，有着人类最起码的良知与正义，不会为了什么永生的狗屁神侍，就甘愿做那恶魔的帮凶，去损害自己的同类！而我这辈子最为痛恨的，并不是人类崇拜的四大神祗那四个混蛋，而恰恰是你们这群放着好好的人不做、反而一心去做神犬的败类与畜生！如果可能，我情愿亲手将你们给碎尸万段，送入地狱！”阿瑞斯咬牙切齿的狠狠道。他自知今日难以幸免于难了，索性沉下心来，对着苏格莱蒂如此怒骂道。
　　“好！说得好！鼓掌！”泰德这个家伙观颜察色，却是猜出了几分实情，听阿瑞斯骂得慷慨激昂，忍不住大声叫道，号召百名德鲁伊一齐鼓掌，气氛热烈。
　　苏格莱蒂自担任神侍之长以来，何曾受过如此侮辱？却是气得脸色青白，杀机大盛。
　　阿瑞斯转头对泰德低声训斥道：“你跟着起什么哄，这儿没有你们德鲁伊什么事，这些家伙完全是冲着我来的；过会儿我拖住他们，你赶紧带领着德鲁伊们跑路。回去告诉大人，生命教廷降临下了神侍之长，恐怕也会对他不利，要他小心在意。”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　泰德撩起眼皮，望了他一眼，语气不屑的道：“看你自己整的像个英雄，未免却太不将别人放在眼里了，——这种留名青史、扬名立万的大好机会，大家见者有份，你却休想独吞。”
　　阿瑞斯目光一阵跳动，怒道：“什么时候了，还嬉皮笑脸！给我快滚，不要让我的牺牲白费。”
　　这次泰德却是连眼皮也懒得对他撩了，来了一个直接无视，转头对众德鲁伊道：“弟兄们，这群神棍想要动我们的兄弟，并且还想对陛下不利，你们说，我们同意不同意啊？”
　　众德鲁伊齐齐发出一声大吼：“不同意！同心协力、努力向前、阉了他们！”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十四章 骑士精神
     更新时间:2008-10-24 19:49:07 本章字数:5060

          好像怕阿瑞斯继续啰嗦，德鲁伊们大吼声一完，泰德迫不及待的道：“那还等什么？上啊！”
　　说着，他却是化身大地魔熊，先自对着那名神骑士长冲了过去。  而剩余的百名德鲁伊，立即争先恐后，各自化身最强的魔兽，对十名神骑士猛扑了过去。
　　阿瑞斯眼窝发热，却怒骂道：“这群混蛋！”十名神骑士虽然强，但百名高阶德鲁伊也不弱，付出一定的代价，也能够将之给拿下；但令阿瑞斯最为忌惮的，却是那神侍之长苏格莱蒂，——他的力量，却并不是尚没有晋入圣阶的德鲁伊们，所能够测度的。
　　半空中的苏格莱蒂，一脸冰冷不屑的望着蜂拥而上的德鲁伊，冷冷道：“不自量力！”随即对阿瑞斯道：“怎么，你还不上来领死？”
　　阿瑞斯长吸口气，将所有顾虑尽数抛到脑后，平心静虑，仰头对苏格莱蒂道：“也许我并不是你的敌手，但我绝对不会退缩！我就是要让那些高高在上的神祗看看，人类中不但有你们这些软骨头的败类存在，同样也有挺直脊梁做人的勇士！”阿瑞斯周身乳白色斗气光焰蒸腾，如日中天之剑金光放射，对准了当空的苏格莱蒂。而他的身躯，也慢慢的离地而起，悬浮了起来。
　　“废话这么多！难道不说几句正义的话，你就没有法子与我交手了吗？”苏格莱蒂鄙视的道，手虚空一握，一道手腕粗细的深青色光雾，蔓延伸展而出，化成一根墨青色的长矛，骤然对着阿瑞斯刺下。
　　阿瑞斯如日中天长剑一格，一声沉闷的巨响过后，一道肉眼清晰可见的光波，骤然向着四面八方扩散而出。阿瑞斯全身盔甲一举爆裂，肌肤渗出了细密的血丝，握着如日中天神器的手腕，一阵不受控制的战栗起来。而如日中天长剑，散发出的淡金色光芒，一阵阵黯淡。
　　阿瑞斯长吸口气，全身乳白色光焰一闪，身躯的伤势已然复原，随即仰天发出一声尖利的长啸，如日中天之剑散发出的淡金色光芒，骤然更加强盛；而随着金芒的越发灼亮、厚重，却是开始慢慢的变成实质。最终，如日中天剑芒所辐射的方圆数十丈左右的范围，一举成为了一个偌大的金色光罩，将神侍苏格莱蒂给圈禁在了其中。
　　地上众神骑士的眼里，但见天穹之上，出现了一轮小小的太阳，炙热刺眼的光芒不住散发，而神侍苏格莱蒂，竟然就此被笼罩在了太阳之中，消失不见。
　　而此时，处于阿瑞斯利用如日中天神器释放出的圣域之中，苏格莱蒂身躯周围，尽皆是太阳那无坚不摧、足以毁灭一切的璀璨光芒，却是将他的神躯照耀的几乎透明。
　　没有想到的是，到了这时，这家伙仍旧还能够保持镇定，嘴角甚至浮现起一抹儿轻蔑的微笑，对阿瑞斯调侃道：“不错，看来你进步的很快，竟然知道利用神器来加成自己的圣域，使得圣域更加的强悍，——看来我倒是有一些低估了你。”
　　“现在才知道低估我，难道不晚了吗？”阿瑞斯逼视着他道。
　　“晚不晚，要试过才知，不是吗？”苏格莱蒂淡淡的道，手中的长矛化为光雾重新吸纳回了体内，随即力抵万钧般，他缓缓的、缓缓的抬起了手臂……
　　地面之上，化身大地魔熊的泰德，直有五米高矮，一对熊足踏在大地之上，浓厚的土系元素疯狂的聚集而来。一声咆哮，这家伙撩开大步，眨眼间跨到了那骑士长之前，厚重的熊掌当头对之拍了下去。
　　“不过一群低贱的德鲁伊而已，也敢猖狂、企图阻止神圣骑士的长剑？”那骑士长冷哼一声，赤红色的斗气火焰般燃烧而起，长矛如同毒蛇，后发先至，对着泰德的胸口刺了过去，这个家伙却是打着将泰德给一举洞穿的如意算盘。
　　那知泰德身躯外围，笼罩了厚厚的一层、土系元素凝聚而成的土黄色的盔甲，如同施加了一层石肤，那骑士长的长矛刺中上面，火星四溅，根本伤不了他分毫。
　　眼见泰德那巨大的熊掌，当头由小变大，迅速拍下，那骑士长临危不乱，沉喝一声，全身斗气聚集右拳，化成一道赤红若霞的光柱，直直击出，抵向了泰德的熊掌。
　　泰德闷哼一声，庞大的身躯连退数步，在土系元素的支撑下，才勉强站稳了身躯。而那骑士长脸色一白，坐下的骏马也一举垮毙！
　　那神骑士长飞身自马尸上跃下，对着汹涌冲来的德鲁伊，大吼一声：“且慢！”
　　化身大地魔熊的泰德，原本即以力量见长，却被这厮给一举震退，也是心下戒备，当下竖起手臂，止住了冲锋的德鲁伊。
　　那神骑士长一脸正气凛然，道：“你们难道没有一点儿骑士精神、想以众凌寡吗？如果还是男人的话，有种我们一对一单挑。”
　　众德鲁伊听神骑士长庄严肃穆的宣誓，齐齐一呆，面面相觑之后，猛然发出一阵哄然大笑。受穿越的流氓大佬特训的他们，向来口号就是“没有最下流、只有更无耻”，只要能够取得最终的胜利，并且少伤亡人数，他们这群家伙才不在意自己的什么名声呢，甚至不惜背负上什么流氓、魔鬼、自甘堕落的无赖等等光荣称号。
　　泰德一脸怜悯的望着那神骑士长，摇头道：“你确定你脑子没有进水？”
　　另一名德鲁伊道：“靠，这厮还以为这是正规决斗？拜托，这是战场好不好？”
　　又一名德鲁伊道：“妈的，这群神棍人数占优势的时候，从来没有见过他们这么有风度，向来都是打着正义的旗号一拥而上的，而今却放这种响屁。”
　　“怎么，怕了是不？感觉不爽你就喊。”众德鲁伊你一言、我一语，却是将众神骑士给挖苦的羞愧欲死，面无人色。
　　“垃圾！”神骑士长气得脸色阵青阵白，怒吼一声，挺骑士长矛纵马冲了过来。
　　“小娘养的，骂不过就动手，还敢刺毛！弟兄们上，给我弄死这些家伙。”泰德放荡的声音响彻整个战场。
　　一百名德鲁伊化成一百头凶悍的魔兽，一举将十名神骑士给圈在了里面，利用魔兽的速度优势，绕着神骑士不住转圈子，每个都是一沾即走，对着神骑士你捞一把、我撩一爪，却并不与之正面缠斗。
　　十名神骑士乃是生命教廷出类拔萃的高手，论说单打独斗，绝对可以稳胜任何一名德鲁伊，甚至几名德鲁伊联手也不在话下，然而面对德鲁伊这等下三滥的流氓手段，却是彻底傻眼了，如同老虎咬天，空有一身气力就是无处下口。
　　这个倚仗人数众多、单单对付强大个体敌人的战阵，正是阿努比斯的杰作。而众德鲁伊却也食味知髓，并且经过改进，将之更加发扬光大了。
　　十名神骑士也不是白痴，一见形势不利，神骑士长立即下令，屠马筑垒，进行防御。十匹骏马的尸体，筑起了一道简单的防御，十名神骑士就龟缩里面，借助马尸抵御德鲁伊的进攻。
　　然而百头高阶魔兽在面前转来转去，疯狂进攻，即使神骑士，时间一长精神也扛不住。一名神骑士却是再也忍不住，怒吼一声，持长剑自马尸堡垒中跃出，猛然跃进了德鲁伊的阵势之中。
　　那知他身在半空、不等落地，已见三头金头狼王、两只邪面蜘蛛、四只獠牙虎王至少九只魔兽已然不怀好意的盯上了他。
　　那骑士却是后退不得了，硬着头皮向下跳去，同时斗气绵密如霞，猛然外烁，一举将两头最先扑来的狼王给震飞、将两只虎王踢走，而长剑一震更直接削掉了剩余两只虎王的偌大头颅。然而一只狼王却是死死咬住了他的大腿，生生将他拖住，两只邪面蜘蛛“丝丝”吐出了手腕粗细、乌黑腥臭两张蛛网，当头将这家伙给网了个正着。随即，众魔兽一拥而上……
　　但闻那名骑士发出一声惊天动地的惨叫，随即就没了声息，显然就此为教捐躯了。
　　听到那骑士临死的惨叫，其余骑士也都撑不住了，——这种挨打而无法还手的局面，实在太操蛋了！而这时马尸渐渐被魔兽给一爪、一牙，撕烂咬碎，不成模样。失去依靠，众神骑士一横心，纵长剑学着那名骑士，红着眼对着德鲁伊摆布的无赖大阵硬冲而去。
　　战斗激烈而残酷，百名德鲁伊在付出了近乎二十只魔兽的代价后，终于将八名神骑士也尽数撕碎。
　　剩余的那神骑士长，在独自屠了六名德鲁伊战士之后，但见周围的弟兄已然尽数尸骨无存了，站立只有密麻麻围了上来的魔兽，当即发出一声不甘的怒吼：“邪恶的异教徒，等待你们的，将是神的严惩！”说完，斗气一闪，自爆而死。
　　十名高阶神骑士尽皆战死，当空困住了神侍苏格莱蒂的那轮小小太阳，却也渐渐发生了变化，——放射而出的璀璨金芒，在慢慢的黯淡下去。
　　太阳领域之中，苏格莱蒂竟然完好无损，而阿瑞斯浑身散发的金芒却是大为黯淡，披头散发，样子颇为狼狈。
　　苏格莱蒂手指对着他轻轻一点，他的身躯立时出现一个拳头大小的透明血洞，鲜血如泉般喷溅；由于处在自己的领域之中，因此他的伤势却是又在最短的时间内复原。
　　这一幕，却是进行了很久，自第一次受伤起，阿瑞斯就知晓自己的圣域，根本困不住这个家伙，它只所以没有给自己一个痛快，为的就是如此折磨自己，让自己痛不欲生而已。
　　“今日我就让你看看，神与人，到底之间的差别有多大！——人类毕竟是人类，没有成神，终为蝼蚁！神的神域与人类的圣域，相比起来如同云朵与泥土，完全没有丝毫可比性。”对于痛虐阿瑞斯有些意兴阑珊了的苏格莱蒂，说着手指再次轻轻一点，一抹儿暗青色光雾忽然不住蜿蜒流淌而出，如同无孔不入的水银、又像是无处不覆的水流，却是瞬息间就将阿瑞斯的太阳圣域，给一举反过来笼罩了起来。
　　阿瑞斯的圣域，却是尽数反过来被苏格莱蒂的神域，给吞噬掉了！幸好他见机的快，在青色气雾蔓延过来之前，掠身自圣域中脱离了出来，避免被那气雾吞噬的命运。
　　然而他身在半空，当头突然一记焦雷降下，直直劈在他的头顶之上。阿瑞斯下一刻全身黑烟直冒，一阵焦臭散发，一举坠落在地面的深坑之中。
　　那轮巨大的太阳，慢慢变成了青黑之色，随即又渐渐软化成为了青色的气雾，弥漫空中。苏格莱蒂身躯自青雾中浮现而出，双手一张，将那弥漫的青色气雾尽数吸纳体内。随即他双眼一冷，却是发现就在他吞噬阿瑞斯圣域的时候，跟随他出任务的十名神骑士，却是已然尽数挂掉了。
　　“蝼蚁一般的存在啊，如果不让你们感觉到生的痛苦，我就妄为生命教廷神之空间的神侍之长！”苏格莱蒂无疑也真个恼怒了，语气阴冷如地狱的阴魂，对下面地面的一干德鲁伊如此道。
　　泰德见阿瑞斯被一记焦雷，给当空劈了下来，已然半死不活，显然与那神侍动手是输了。而听到那神侍的叫板，初生牛犊的他，手臂用力一挥，对德鲁伊下属狠狠下令：“投矛准备，给我狠狠弄死他！”说着自己已然当先将长矛，对着苏格莱蒂掷了出去。
　　剩余的八十余德鲁伊，也凛遵不渝，齐齐将手中的长矛给投了出去。
　　然而诡异的一幕发生了，几十跟长矛，一刺入苏格莱蒂周围的三丈空间，立时像是射入了虚空之中，竟然就此静止不动、漂浮在了半空之中。
　　苏格莱蒂脸色更是难看，语气冷硬如铁：“一群垃圾！”手指对着众德鲁伊一个一个依次点去。
　　而下方被他点中的德鲁伊，立即身躯一层青雾涌动，下一刻“蓬”的一声血肉四溅，爆体而死。
　　所有的德鲁伊拼命的躲闪，甚至有的堕入树林、潜入地下，却仍旧避免不了爆体的厄运。直到这时，泰德才知道，这根本就不是一场同一位面的对抗，与之相比，自己这些德鲁伊实在是差得太远太远……
　　望着弟兄一个接着一个惨死当地，泰德双眼血红：“我干你老母！”挥舞着兵器、化成飞鹰，就要飞到半空对他砍去。那知深坑中半死不活的阿瑞斯忽然一举窜出，重重一拳轰在他的背上，一团淡金色光雾将之重重围裹、一举远远送出。阿瑞斯凶狠冷厉的话语远远传来：“给我走！记住我说过的话！”
　　泰德转头回望，见阿瑞斯化作一团金光，无比决然的对着追自己而来的苏格莱蒂猛然撞去，将之阻住，一时间忍不住泪水夺眶而出……
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十五章 教皇来使
     更新时间:2008-10-25 11:57:11 本章字数:3709

          巴蒙城，供奉生死神的大神殿。
　　圣女安娜站立在阿努比斯高大的狼首人身神像之前，怔怔的望着，一脸柔情。
　　自从参加阿努比斯婚礼后、自帝京回到巴蒙，对阿努比斯的思念，就不时不刻不在纠缠着她。几乎每天，除却处理生死神教廷的教务外，剩余的时间她都要来前来神殿打发，望着阿努比斯的神像，来寥慰相思，即使兽人大军压城、最凶险之时巴蒙城破在即，她也一如既往没有改变。
　　“我如此的思念着你，你可是也有余暇想过我吗？”安娜心下如此幽幽叹息，想起这段时间以来，阿努比斯一直与新婚妻子呆在一起，两人的感情不知如何深厚了，安娜心下就忍不住有些酸酸的。而在此之前，光明教廷叛乱，将王后俘虏，他更为了她，日夜兼程自云升城赶回帝京，不顾自身生死、不惜与整个教廷作对，生生自教廷的手中将她给救了回去！
　　“面对他的如此深情，想必王后心中一定是异常的感动、从而对他生死不渝了吧？”安娜如是想道，“凡是女人，面对男人的如此深爱，恐怕都没有不感动的！可是，几天前他明明到了巴蒙，却竟然舍得不来看自己一眼，却绕道去了兽人的部落！”安娜心头微酸的同时，也有些小怨。外人是无法体会到，当她听到利亚军团长带信来，说阿努比斯带领一万暴风骑兵，赶去兽人族居的朔漠荒原时心头的感受。然而当时更多的，却是为他担忧，而今听维娜带信来，说他已经得手，并且兽人也成功退军，松了一口气之后，却是未免旧时的怨意又涌了上来。
　　女人啊，总是比较的感性，虽然明知兽人大军压城，阿努比斯这么做完全是正确的，可安娜心下仍旧有些微的怨愆，特别在对他对王后深情的对比后，这种感情却是更加的清晰。
　　“你个没良心的天杀……”望着狼首人身的神像，安娜忍不住恨恨的道。然而说到一半，又嘎然住口，伸手握住了嘴，最终，只有一声幽幽长长的叹息……
　　“姐姐、姐姐，”神殿之外，乖巧的琳娜连声急叫着，一溜小跑冲了进来。
　　“轻声！这儿也是你大呼小叫的地方？”望着小脸通红、飞奔而来的妹妹，安娜面上不由得露出一个溺爱的神情，却秀眉微皱，轻声呵斥道。  
　　琳娜吐了吐红润的小舌头，扮了一个鬼脸，兴奋不减的道：“姐姐，你看、你看，这是什么？”
　　安娜此时方发觉，原来好妹妹的手里，还端着一个小小的木质托盘，上面却是放着一盏玲珑剔透的夜光杯。
　　“不就是一只杯子吗？这又有什么好看？”安娜明显不感兴趣，扫了一眼，不在意的道。
　　“虽然这不过是一只杯子，但这只杯子却要看是谁巴巴送来的。”维娜那冷漠而略带嫉意的话音，忽然自神殿外传来，只见她与塔娜并肩走了进来。
　　“谁送来的？很稀罕吗？”安娜不以为然的道。
　　“当然不稀罕！既然姐姐不喜欢，那送给我好了。”琳娜抓住安娜的话头，小脸满是企盼，如此急切的道。
　　“喜欢你就拿去好了。”安娜拍了拍她的额头，又捏了捏她的小鼻子，宠爱的道。
　　“姐姐可大方的很，不过如果换了是我，我就先问问，这到底是谁送来的？如此草率的将某人巴巴送来的东西，随手送出，也不怕伤了人家的一片美意吗？”维娜如此语气讥讽的道，随即她转头又对琳娜逼视的道：“看你那没有出息的样儿，一只破杯子，又不是送给你的，宝贵成那样，至于吗？”
　　听维娜如此说，安娜好像明白了过来，转头望了一直微笑站立一旁、看着姐妹们斗嘴而一言不发的塔娜一眼。塔娜对她轻轻肯定的点了点头。
　　琳娜已经忍不住对维娜气道：“二姐你总是这样，不管是不是阿奴哥哥送给人家的，人家就是喜欢！你这么一说，姐姐还会送给我吗？”说着，嘟着小嘴，愤愤将木托盘向着神殿一旁的茶几一撂。
　　“你轻点，小心碎了。”安娜露出一个痛惜的神色，忍不住出口责备道。
　　“我就摔、我就摔！哼，刚才你不是已经说送给我了吗？出尔反尔，总是拿我当小孩子。”琳娜不满的对姐姐如此嚷道。
　　“好了、好了，这次是姐姐的不对。你喜欢这种杯子？姐姐那儿多的是，你随便拿，喜欢多少拿多少。”安娜见小妹似乎真的生气了，慌忙低声哄道。
　　“我就喜欢这个。”见姐姐语气松动，琳娜一喜，慌忙道。
　　“这个……不行！”安娜脸色一阵犹豫，随即断然道。
　　“那还等于没有说？”琳娜大为不忿，“别的破杯子，我才看不上，你以为我是收破烂的吗？”
　　“这、这真是阿奴送来的吗？他、他送这么一只杯子给我做什么？”安娜脸色一阵紧张，又有一丝期待，问维娜道。
　　“我怎么知道。”维娜冷着脸扭头道。
　　塔娜在旁淡笑着说道：“这只杯子才刚刚成型，是城主大人送过来的。当时阿奴自帝京赶来巴蒙时，带来了一块自大王子那儿得来的、产自海底冰封魔岛上面的一块万年寒玉，托利亚军团长带给保卢斯城主，让他吩咐手下的能工巧匠，将之制成了一只夜光水晶杯，然后送给你，——就冲着人家的这番心思，你也应该好好收藏才是。”塔娜的话语中，也有一丝揶揄味道在。
　　安娜皱眉道：“我还是不清楚，他、他将万年寒玉那么宝贵的法器材质，却特意制作成这么一只杯子，是作何道理？”
　　琳娜在旁边撇了撇小嘴道：“还不是为了讨你的欢心？哼，你不是喜欢喝冰镇葡萄酒吗？这只万年寒玉杯，却正好代替了冰块的作用，让你随便什么时候想喝就喝，——哼，还真细心！保卢斯城主说了，这只杯子按照陛下的意愿设计的，不知你可满意？如果不满意，还可以再做修改。”
　　听琳娜一说，安娜微微一怔，心中骤然涌起一股名为“感动”的滋味来：连自己喜欢冰镇葡萄酒的这个小嗜好，他都一直记着啊，并且还特意以如此珍稀的寒玉给自己雕了一只酒杯……
　　仔细端详着那只酒杯，安娜忍不住越看越喜欢，一边对琳娜道“告诉城主大人，不用修改了”，一边忍不住伸手就要端起细看。
　　“姐姐不可！”琳娜慌忙阻止她道。
　　安娜吓了一跳，手不由离开了杯子，道：“大惊小怪，又怎么了？”
　　维娜在旁白了姐姐一眼：“没有见过你这么性急的，不就是一只破杯子吗，即使他送的又能怎么样？哼！告诉你吧，城主大人说了，这只杯子刚刚制成，里面的阴寒毒气还没有散尽，还需要一道工序——要放到赤阳之地、比如火山之中散发寒气三个月，才可以用以盛酒。而现在由于寒气过盛，任何人一碰触到，非得全身冻僵不可；即使圣阶的高手、比如阿瑞斯，在制作这只杯子时，要他前去帮忙，不小心碰到了，眨眼的工夫半边身子就已经结了厚厚的一层霜花呢。”
　　安娜心头更是不安：“他也太劳师动众了，没有这只杯子，我难道就不能喝酒了吗？干嘛要费这么大的劲儿？”
　　“哼，口是心非！”望着安娜一脸的欣喜，维娜如是低声道。
　　安娜仔细一看，果真见杯子底下的木质托盘上，已然布满了冰花。
　　就在安娜不住眼的望着那只杯子、越看越喜之际，忽然一名德鲁伊侍卫在殿外禀报道：“圣女殿下，有佛罗帝国生命教廷波鲁斯教皇的使者前来拜会，指明要见阿努比斯教皇陛下。两位长老要我问您的意思？”
　　“生命教廷波鲁斯教皇的使者？”安娜微微皱眉，转头望了三位妹妹一眼，想了想，道：“将他带来这儿，我见见他。”
　　过不多久，一名身材修伟、浑身神光慑人、神圣气息肆溢的银甲骑士，在德鲁伊的引领下，缓步走进神殿而来。
　　“见过四位圣女殿下。”那名使者对着安娜四姐妹微微欠身行礼道。乍见四位容颜一般无二、却又娇艳如女神的人类少女，那银甲骑士双眼中忍不住精光一闪，露出赞赏的神色来。
　　安娜心一沉，她只感觉面前的这名神使，似乎与寻常的人类神骑士很不一样，不但看自己四姐妹的眼中，干净纯洁，没有丝毫人类的欲望，即使他欠身行礼，也仍旧是充满了高高在上、无比尊贵的意味，使得自己根本感觉不到受了他的礼遇。
　　“你是波鲁斯教皇陛下派遣来的使者？不知见阿努比斯教皇有什么事情吗？”安娜不亢不卑的道。
　　那名使者抬起头，目光越过四姐妹，投注在了高高耸立着的狼首人身的阿努比斯的神像，脸上慢慢浮现出了一抹无比怪异的神色，对安娜的问题置若罔闻，淡淡的道：“原来，死神是这个样子的？在希罗大陆消失了一千多年，而今却终于又出现了！”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十六章 陪伴一下老家伙
     更新时间:2008-10-26 19:31:56 本章字数:4781

          对那使者对安娜的话置之不理，维娜大为不满了，不知什么原因，她只感觉这名使者虽然面容慈和，然而无形中所散发出一股非常高傲而尊贵的气息，却使得她非常的不舒服，心下暗道：不就是生命教廷的一条狗吗？也这么牛？当即喝道：“圣女殿下问你话，你没有听到？”
　　那使者微微一笑，垂下目光，扫视了维娜一眼。被他一眼扫过，维娜心头一阵莫名的寒流涌起，只感觉他的双眼中，似乎有无数的星辰在旋转、流动，无比的深邃而浩瀚，直要将自己给吸进去一般。维娜慌忙避开目光，不敢再多看。
　　“我是奉教皇陛下的旨意，前来责问阿努比斯大人，为什么要将光明教廷给一举铲除？这却是触犯了当日各大教廷在万神之殿中、所制定下的誓约条律，如果陛下不能够给出一个满意的答复，大陆上的所有人类教廷将会联合起来，抵制生死神教廷；而我们生命教廷身为人类所有教廷之首，更将会派遣军队，为光明教廷讨还公道！”那使者如此语气平和的道，话语中毫无威胁之意，似乎不过是在述说一个事实而已。
　　安娜无疑也感应到了这位使者的异常之处，道：“使者大人……”
　　“不，请称呼我‘柏拉图’，很荣幸能够见到美丽的四位圣女殿下。”这名使者，自然就是生命神所派遣、降临世间对付阿努比斯的柏拉图神侍了！
　　“柏拉图大人，好像在您作为使者前来之前，你们教廷已经派遣军队，对我们奥普王国的国土进行侵犯了吧？”安娜道。
　　“那不过是为了给你们一个警告而已。”柏拉图似乎很认真，不以为然的道。
　　“警告？如果不是我们王国的军队英勇作战，我想现在教廷的军队，已经在我们国土上肆意暴虐了吧？”安娜平静望着柏拉图道，“那么大人在军事行动过后，才前来对我们进行抗议，这是不是有一些本末倒置之嫌呢？”
　　柏拉图微微一笑，道：“圣女请原谅，我前来见的是教皇陛下，因此恕不能回答这个问题；当然，如果圣女能够代替教皇陛下、对所有的事情进行负责的话……”
　　“我当然不能够代替教皇陛下。”安娜立即道，“大人远来是客，教皇陛下现在正忙，请稍等片刻。塔娜，为使者大人斟茶。”安娜瞟了侍立一旁的塔娜一眼道。
　　塔娜微微躬身，一声不响走到茶几旁边，斟了一杯茶在那木托盘上的夜光杯内，一边端起托盘，送到了那柏拉图的面前，行了个屈膝礼，道：“请大人用茶。这是我们德鲁伊采集魔兽森林深处的蜂王浆，调和了来自东方大陆的上等好茶，请您品尝一下。”
　　柏拉图正审视一般的望着安娜，漫不经心的端起了杯子，忽然眉毛一挑，仔细看了手中的杯子两眼，微微冷笑道：“唔，茶水清碧，色泽莹润，看来的确是好茶。不过，我却是并没有饮冷茶的习惯。”说着，他手腕一转，杯口朝下，“吧嗒”自杯中掉下了一圆形的冰坨来，——塔娜虽然斟的是热茶，但夜光杯却是寒冷彻骨，瞬息间已然将滚烫的茶水给凝结成冰。
　　柏拉图把玩着那只杯子，淡笑道：“这只杯子似乎有些古怪，莫非你们人类都喜欢饮冷茶吗？”
　　四姐妹同时脸色微变：这只夜光杯此时蕴含的寒气，即使阿瑞斯那等晋入圣域的圣阶高手，都根本不可能抵御，这个家伙怎么却是把玩如若无物？
　　安娜心头一动，一阵不妙的感觉生起，心头一时间大为戒备：这个家伙，恐怕来历有些古怪，并不是真正的人类！既然这样，那他前来、并且执意要亲见阿努，目的何在？真的是单纯对生死神教廷提出抗议吗？
　　柏拉图随手将杯子给抛回了托盘内，目光欣赏的望了安娜一眼，不无赞赏的道：“好聪明的小姑娘，略施小计，就测出了我的虚实。好了，现在我们是不是可以不必废话了？我是生命教廷所降临的神侍的柏拉图，前来拜会阿努比斯教皇，——我想我的身份，足以他立即前来见我了吧？”
　　安娜一时间心头大震：这个家伙果真是降临的神侍，而且真个是想对阿奴不利！她自从担任了生死神教廷的圣女以后，由于与阿努比斯同心共结的感情，使得她能够借用阿努比斯的神力，从而神术修为大进，因此自神侍柏拉图一进入神殿，她心下即有所感应，为了测试自己的推断，从而她才特意令塔娜以寒玉杯斟茶给他。
　　望着神侍一副彬彬有礼的模样，安娜大为棘手，不知如何应对：这个家伙既然摆明了是来砸场子，如果阿努比斯执意避而不见，未免太过有失身份，必会遭到大陆上其余教廷的嘲笑，——毕竟连生命教廷的区区一名神侍都搞不定，那还妄谈什么开宗立派、建立教廷？但阿努比斯真个见他的话，却又是他的对手吗？
　　维娜三姐妹听说他是降临世间的神侍，脸色陡变，全神戒备，警惕的望着他。
　　心下愁肠百结，表面上安娜却声色不动，淡淡的道：“塔娜，你立即去通报陛下，让他准备接见这位神侍大人。”
　　维娜、琳娜大为惊讶：阿努比斯并不在巴蒙城中，姐姐如何说，却是什么道理？
　　塔娜却是心下清楚，知安娜的意思，是要她将这儿发生的一切，立即禀报给两位长老，然后竭力阻止阿努比斯，万万不可放他回城而来。
　　“不必了。”柏拉图负手望着那高高的狼首人身神像，不容置疑的道，“我喜欢别人来主动拜会我，却不喜欢去见别人，因此四位圣女还是陪我在此大神殿多坐一会儿好了。你们四位如花似玉，娇媚异常，我想阿努比斯恐怕一定对你们很看重吧？只要他还是个男人，想必不用很久，一定就会亲自来一看究竟的，到时我自然也就可以见到了他。”
　　听柏拉图的意思，竟然是想将自己四姐妹给扣留下来做人质，维娜等尽皆脸色微变。安娜却是暗叹口气：他却是如此的精明，将自己最后的希望也给堵死；无人能够将消息送出，万一阿奴真个回来……
　　维娜脾气最急躁，怒声道：“你好大的胆子，即使你活了几百年，也不过是个老家伙而已，又有什么能耐，竟然敢在我们的地盘扣留我们？”说着手一抖，两根冰蚕丝抽出，如若蛛丝，带动尖端的秘银针“嗤嗤”作响，对着柏拉图当头抽了过去。
　　“不可。”安娜出言阻止，却是已然晚了一步。
　　柏拉图嘴角浮现起一丝不屑的神色，食、拇两根手指轻轻半空一拈，却是将两根秘银针给捏在了手中，一丝冰蓝色的星芒闪烁亮起，循着秘银针，迅速蔓延向了两根冰蚕丝而去。冰蚕丝与秘银针，在冰蓝色星芒蔓延过后，立即如同腐朽的棉线，寸寸断裂，悄无声息的自半空中坠了下来。
　　维娜一时间脸色大骇，这冰蚕丝与秘银针乃她极为心爱的兵器，眼见被毁，却是心头大痛，眼睁睁看着那冰蓝色星芒循着冰蚕丝蔓延向自己手臂而来，竟然忘记了躲闪。
　　“以主之名，禁锢。”一个清越而神圣的声音，响彻神殿，却见安娜站了起身来，手指一点，一团乳白色的光团涌出，附在了那冰蚕丝之上，将那团星芒给笼罩了起来。
　　而一旁的塔娜，一掌拍在维娜的肩头，将她给推开，避开了那团星芒。
　　“小姑娘果真不错，小小年纪，神术竟然就有如此的成就了。”柏拉图手一招，那团被禁锢的星芒骤然破开乳白色光团的笼罩，飞回了他的手心不见。
　　安娜静静的望着他，摇头道：“多谢柏拉图大人夸奖，与大人相比，我不过萤虫之比明月而已。”
　　柏拉图很认真的望着她，摇头道：“不是夸奖，我在你的这个年纪，却是根本没有你如此的成就。”
　　安娜一边敷衍着他，暗中却对着三姐妹打了个手势，打算四人联手偷袭这个老家伙。偷袭原本并非光明正大之举，安娜对之一向颇为痛恨；而在生死神教廷自己的地盘，对付敌人还要动用如此下流的手段，让安娜心头更极为不安。但为了阿努比斯，除此再无良策、实在别无选择的她，只有拼一下了。毕竟阿努比斯对她来说，重于一切，她可以死、甚至可以背负羞愧去死，却也不想阿努比斯身陷一点险境。
　　就在四姐妹全身力量提聚、即将发动雷霆一击之时，却随之极为骇异的发觉，整座大神殿忽然变得空荡荡的，完全成了真空，一丝一毫的空气都不存在了；没有了气场，四姐妹的力量却是完全失去了发动了凭持，就此呆站原地，动也不能动了。而身为神术师的安娜，竟然空自张大了口，却连神术的一个音符都发不出。
　　整座大殿阴暗了下来，已然变成了一座星河。但见蔚蓝的夜空，无数迷人的星辰闪烁亮起，或缓慢、或迅速的旋转、流淌着；同时，有嘹亮的梵唱响起……
　　不过就是短暂的一刹那，忽然间星河又消失不见，而空气也重新开始流动。四姐妹发现自己又能够动了，然而刚才那无比恐怖的一刻，在她们的心头却如同有一万年那么久，彻底的摧毁了她们的所有斗志。
　　“现在，还有什么疑问吗？”柏拉图望着四姐妹道，“你们应该学会乖乖的呆在殿中、陪伴一下我这个老家伙了吧？”神的高傲，却是令他不屑对四姐妹蝼蚁一般的存在下杀手，而是仅仅摧毁了她们的斗志而已。
　　“神侍大人，如果我告诉你，阿努比斯教皇陛下，现在并不在城内呢？”安娜一阵沉默后，忽然开口道。她终于意识到，自己与这名神侍之间，却是根本没有丝毫的对抗性。
　　“不在？”柏拉图似乎有些意外，双眸闪动的星辰陡然大亮，定定凝视着安娜。
　　安娜自知以自己的些微神术，根本不足以抵御他的神力，当下毫不设防，将心神完全放开，任他检测。只感觉好像天空中的浩瀚星河，缓缓而又迅疾的，在自己脑海中流过，那种感觉却是恐怖而又无助，如同睡梦中的人被巨蟒缠身一般。
　　安娜的脸色又惨白了。
　　望着安娜脸色难看，然而却仍旧能够保持镇定，柏拉图双眸星光隐去，微笑道：“小姑娘好稳定的精神力。”随即沉吟道，“如此看来你说的是真的了？”
　　安娜竭力控制使得自己的话语不出现颤抖，道：“神侍大人尽可以在巴蒙游玩，等待陛下归来，——陛下应该不用很久，就会回来。”
　　柏拉图微微一笑，语气悠然的道：“对于我来说，世间没有什么景色能够令我留恋，不如就在这座神殿等待你们的教皇陛下吧。不过，却要劳驾你们三位圣女来陪伴我了，其中的一位，还望立即去禀报你们的陛下，让他尽快返回。”
　　塔娜立即道：“我马上就去。”说着就要冲出大神殿而去，然而仅仅跨出三步，一团星光迷蒙的光雾将她笼罩。塔娜忽然感觉全身如同陷身泥潭，却再也跨不出分毫。
　　“不是你，”柏拉图断然道，手指对着琳娜一指，“你去！”他显然看出，塔娜去则一定会竭力阻止阿努比斯回巴蒙城；而四圣女之中，琳娜无疑最为单纯，没有那么多心机，不晓得其中利害的她，担心姐姐们的安全之下，只会对阿努比斯实话实说。
　　琳娜怯怯的看了姐姐们一眼，安娜三人心头焦虑，却迫于柏拉图就在旁边，无法明言，只对她不住的使眼色。
　　见琳娜一步三回头的向着殿外挪去，柏拉图语调阴柔的道：“我不喜欢等待的很久，如果我的耐心耗尽、还没有见到你们的教皇陛下出现在我面前的话，那我不敢保证你这辈子、还能够不能够再见到你的三位姐姐了！”
　　琳娜一听，脸色大变，飞身掠出了神殿而去。安娜三人一见，齐齐心头一沉，嘴角微微苦笑，知事情终于成为定局，无可挽回。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十七章 算总账（上）
     更新时间:2008-10-27 19:29:38 本章字数:3647

          在几十头心腹牛头怪不顾生死的抢夺下，老牛敦格终于死里逃生，成功逃离了战场，躲过了一劫。小  说  www..  com
　　这一役，除了老牛与护卫它逃窜的几十头牛头怪，一千心腹死士，却是尽皆战死，几乎可以说是全军尽没。
　　然而老牛却没有心思与时间，对战死的忠心耿耿的下属悲痛，身躯上笼罩的那层淡金色光雾，很快复原了他的伤势，带领着几十头侍卫，对着兽人溃败大军立即紧急追赶而来。有了它们拼死阻住人类的追击骑兵，创造出的这珍贵的半天时间，兽人大军终于脱离了阴魂不散的联军追杀的阴影，算是安全了。
　　一路上牛头怪一边赶路不休，一边不住想着如何利用这次溃败的良机、尽快建立起自己的威信，比如借整顿大军之机，砍杀那些不听话的家伙，将军队的权力尽数握在手中；然后严明号令，避免溃败的事情再次发生。
　　而整顿大军完毕后，再立即去将偷袭黄城的人类军给又奸又杀，一个也不放过，到那时，想必自己可就是名副其实的兽人大军首领了。
　　如此兴奋的意淫着，似乎自己已然真个是兽人一族的首领了，牛头怪双眼放光，不是发出一阵阵淫荡的笑声，却是将旁边的几十名牛头护卫给吓得不轻。
　　急急赶了一夜，第二天又赶了一上午，终于老牛敦格追上了兽人的大部队。此时已然出了魔兽森林，进入了朔漠荒原的地狱。
　　让老牛大为意外的是，一大片朔漠平原之上，溃败的兽人大军忽然变得井井有条起来，就地安营扎寨、组成连营。而营地中营门大开，几乎毫不设防，似乎等待的就是它了。
　　见到眼前的景象，老牛几乎不敢相信自己的眼睛，对着身后的牛头侍卫道：“难道是我眼花了不成，怎么眼前似乎出现一大片兽人大军的营帐？”
　　“兽领，您没有眼花，眼前的确就是溃败兽人大军搭建起的营帐。”得到牛头侍卫的肯定答复之后，老牛只感觉熊熊的怒火自两腿分叉处，“腾”的一举窜了上来，直冲向脑门。
　　“妈的，老子的心腹死士都尽皆战死了，才为你们这群牲口创造出了这点有限的跑路时间，你们这群狗日的不抓紧时间逃命，却倒是安闲的安营扎寨休息起来，这还有没有天理了？”牛头怪敦格如此心下忿忿的骂道。 当即跨开大步，怒冲冲的进入了军营。
　　见老牛敦格回来，营地内正无比休闲晒着太阳的兽人战士，讪讪的站起身来，一脸畏惧而古怪的望着它。老牛怒吼一声：“看什么看，那群王八蛋——你们的兽领，都死在那儿？”
　　被他一声巨吼，所有的兽人战士齐齐一缩脖子。一名兽人战兢兢的抬起手臂，指了指忠心位置的那牛皮大帐。
　　牛头怪直冲了过去，一把将牛皮大帐的门帘给扯开，低头拱了进去，不等看清帐内的情形，已然瞪着牛眼开骂了：“混蛋，谁让你们停下来的？妈的，老子在后面拼死拼活为你们创造撤退的时间，你们竟然还有闲心停下来休息，——至今黄城中的老小还在……”
　　话说到一半，老牛愤怒的叫骂声忽然噶然而止，脸色大变，呆站在原地做声不得了。此时它的牛眼，已然适应了大帐内阴暗的环境，只见帐内那里有什么兽族的各大兽领？却是一字排开端坐着三头须发花白、面容威严的——兽族长老。
　　“怎么不骂了？多日不见，军事统领的脾气又见长，火气也更大了，啧啧，真是好威风、好杀气！”这三名长老，自然就是阿努比斯与马守自黄城的长老殿、所救出的被牛头怪给囚禁起来、打算活活饿死的三大长老了。此时那么狮身人头兽长老，如此讥讽的对老牛敦格道。
　　老牛敦格这时才反应过来，营地内兽人军士望着它的目光古怪的含义，顿时叫嚣起来：“你们、你们怎么出来了？妖狐不是说已经将你们给困在了长老殿……”老牛敦格亲自断后，大军却是交给了妖狐照料。
　　“它说得没有错，但世事无绝对！”那么娜枷族的长老充满睿智先哲意味的道，“怎么，我们能够逃出来，很让你感到意外？”
　　“哦，我明白了，是不是攻击黄城的人类军队，将你们给救出来的？而你们也投降了他们，做了可耻的叛徒对不对？”敦格牛眼一转，惊慌已然平息了下来，如此恶毒的对三大长老反诬道。
　　“我们是不是投降了人类，我们自然会给兽人一个交代；但现在，你还是先想想自己吧！”狮身族长老一脸不屑的望着他，如此讥诮的道。
　　“我？我有什么可想的？”敦格一脸蛮横的强撑道。其实将三大长老说成叛徒，这个话头却是连他自己都不信，至于兽族的战士恐怕就更不会信了；因为三大长老对大力神的信仰、以及对兽人以外种族的排斥，都是众所周知的，甚至就是它敦格都有可能投降人类，而三大长老也绝对不会做出这等事来的。它之所以硬着头皮如此说，完全是打着将水搅浑的主意。
　　“其它各族的兽领，都哪儿去了？”牛头怪明智的不在这个问题上过多纠缠，如此问道。
　　“它们？哼，甘心服从你这个邪恶而罪虐的家伙，罪深恶极，却是已经被我们给拿下，关了起来，不久之后你就会看到他们，——因为你们会一起上刑场的！”娜枷族的长老道。
　　闻听各族的兽领被关押起来、即将处死，牛头怪却是不惊反喜，暗自盘算：如果自己将这三个老货给一了百了，然后将那群家伙给救出来，还怕它们不对自己感恩戴德、誓死效忠？到时兽人一族的大军，还不是照样掌握在自己的手中？
　　一直没有说话的狼族长老，忽然睁开眼，幽幽望了敦格一眼，平静的道：“牛头敦格，现在经过我们长老团的一致裁定，判定你绑架、并且企图谋杀长老团成员，以及攫取兽人一族军队的最高指挥权的罪名成立，剥夺你的军事长官一职，并且处以死刑，你可服气？”
　　“哈哈”牛头发出一阵张狂的大笑，随即笑容一收，恶狠狠的道：“我服气？我凭什么服气？你们说我意图谋杀你们三个老货，你们有证据吗？没有证据，又有谁信？凭你们张口胡言，就可以定我的罪？我呸！老子带领兽人大军，拔翡翠城、攻希罗大陆，战绩辉煌，一千年来我们历代兽王，那一个有我如此的功劳？老子论说起来，只有功、何来罪？”
　　没有想到到了这时，这头老牛还是矢口否认、死不悔改，娜枷与狮身长老脸孔大怒，就要痛斥，狼族长老叹了口气，道：“牛头，大力神在上，任凭你花言巧语，也休想掩盖掉你所犯下的罪衍！我们兽族固守荒原，静待天命，这时当年大力神所降临下的神谕，而你竟然断然违背，你又何来功劳？”
　　“大力神？那是什么东西，我呸！”牛头很牛气的叉腰对三大长老如是道，“那个家伙一千多年来，任凭我们兽人一族水深火热，它可曾放一个屁、对我们进行解救与指引？现在也就你们几个老家伙，还抱着他的臭脚不放！”
　　“你、你竟然敢亵渎神明？”没有想到牛头胆大妄为至极，竟然连兽族的信仰也敢如此侮辱，三大长老却是齐齐被气得浑身发抖，指着他如此痛声道。
　　“亵渎？嘿嘿，那个玩意儿，老子还就亵渎到底了！它被人类死神给封印了起来，临死前还要将我们兽族拖着给他陪葬，妈的，那里有那么便宜的事儿？明白告诉你们，老子不但要彻底抛弃他，而且改变信仰，让所有的兽人，都转而信仰人类的神祗——伟大的光明神！我的长老们，你们还是醒醒吧，别抱着那过去的已经腐朽了的东西不放，大力神有什么好？不过一失败的神而已，连自己的子民都照顾不了；而光明神，起码不会眼睁睁看着信仰它的子民，就此覆灭的！”牛头怪反而做起三大长老的工作来。
　　没有想到这个家伙，不但侮辱大力神、竟然还要改变信仰，彻底背弃，——这对于头脑简单、信仰向来坚贞的兽人来说，完全是不可想象的事情。
　　“你、你这个家伙却是疯了!”娜枷长老喃喃的指着牛头道。
　　“疯的是你们！你们为了自己的私欲，竟然一千年来不思进取，死抱着那不存在了的大力神的神谕，将整个兽族给拖在这荒凉的朔漠荒原，还是醒醒吧，再继续这样下去，我们兽族就要灭亡了！而今在这兽族面临变革与突破的紧要关头，我却是不能够再继续受你们的禁锢下去！我要带领着兽族，走出一条更加光明与辉煌的道路来！——而转而信仰光明神，就是改变的第一步！”老牛却是将他得自加百列的那套言论，全部抖搂了出来，口里喷着白沫，如此激动的道。
　　狼族长老痛苦的道：“敦格啊，你有没有想过，天下没有白来的午餐？我们对于人类来说，终究是异族的存在；信仰光明神，难道是没有代价的吗？天底下，也只有我们自己的神，才会真正为我们想，而不会伤害我们！”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十八章 算总账（中）
     更新时间:2008-10-28 19:39:52 本章字数:3591

          “你、你如此悖离大力神的荣光，你就不怕报应！”娜枷长老浑身气得不住哆嗦，对牛头怒吼道。 
　　“报应？哈哈哈，那个无能的家伙都自身难保了，我还怕他？”敦格嚣张的道，“还有你们，——看来你们是执迷不悟没有救了，既然如此，那就让我再成全你们一次。这次老子将你们给碎尸万段，看你们还有什么法子逃得性命？莫非你们信仰的那个无能的大力家伙，会降下神迹、让你们借尸还魂吗？”老牛得意的挥舞着巨锤，如此发出一阵阵阴笑道。
　　“你、你个畜生，居然如此胆大妄为！你敢对我们不利，兽族的战士可不会放过你。”娜枷长老怒声对那头疯牛道。
　　疯牛血红的牛眼死死瞪着它：“老子神不知鬼不觉的先送你们去见你们的大力神，这儿谁能够阻拦？到时生米煮成熟饭，老子就对众战士们说，你们又得了瘟疫，它们岂敢不信？”
　　“端的是一条好计！只是说神不知、鬼不觉，——难道就真的没有人知晓了吗？”狮身长老死死盯着一脸疯狂的疯牛，忽然高声对帐外道：“你们进来吧。”
　　见三大长老在自己即将痛下毒手、竟然还能够保持镇定，牛头心中骤然感到一阵不妙；而听到狮身长老的话头，却是更加心慌，一股坠入了陷阱的感觉升起。
　　没有多久，大帐的牛皮门帘忽然被掀开，一队各族的兽领，鱼贯走了进来。所有原本属于牛头怪的下属、对他忠心耿耿的各族兽领，此时望着他，目光忽然变得无比陌生起来，充满了不屑与鄙视，如同望着一个异类。
　　“你们、你们不是被关押……”话说到一半，牛头怪再也说不下去：分明刚才长老们那么说，为的就是让自己放松警惕了。
　　“没有想到你竟然是这样的人，长老们当时对我们说，我们还打死都不信！”最后一名狮身族兽领，冷冷望着牛头，忍不住道。
　　“你们、你们别给他们给骗了……”见众兽领的神色，疯牛心头一阵拔凉拔凉的，却仍旧抱着最后的希望道。
　　“骗了我们的，是你吧？”狮身族兽领不耐烦的道，“敢作敢为，既然做了，就勇于承认，不要让我连对你最起码的尊重都失去，——明白告诉你，刚才营帐内发生的一切，长老们施加了一个扩音法术，已然传遍了整个营地，现在不但我们、就是所有的兽族战士，对你刚才的叫嚣都听了个一清二楚！总之一句话，大家对你很失望，而且也都不想再继续跟着你去进攻人类大陆、转而信仰那什么狗屁光明神！”
　　望着众兽领距离疯牛远远的、像是怕被他给传染了什么瘟疫一般，而牛头更是一副失魂落魄的模样，三大长老对望一眼，心头暗自道：还是比蒙王的主意高明，如果不这么做，岂能那么容易将这个家伙的罪恶面孔、彻底暴露在众多兽族战士面前？
　　敦格一时间心神大慌，道：“妖狐那儿去了？”妖狐是他的得力属下，他到时要问问，这个家伙怎么事先连一点风声都没有想自己通报？
　　“那个家伙？那个亵渎神明、助纣为虐的家伙，已经先你一步，去向大力神请罪了。  www.”狮身兽领不耐烦的道，“怎么，做出这等事，难道你还不自我了断、真个要逼迫着弟兄们动手？”
　　“你这个老牛，没有想到真个如此的邪恶，不但企图谋害三位长老，而且还背叛了我们的信仰，你对得起谁？对得起养育了你的兽民、对得起对你万分信任的兽族战士？”一名狐族兽领痛打落水狗，如此对敦格落井下石的痛骂道。——这次溃败，狐族与蛇人两个种族损伤最为惨重，族中壮年兽人几乎损失干净，十年恢复不了元气，因此两位兽领对敦格这个罪魁祸首也最为痛恨。
　　“打到牛头怪，打到这个潜伏在兽民群众中、吃里爬外的阶级敌人，踏上一万只脚！”
　　“衷心拥戴三大长老拨乱反正，惩罚叛逆！”
　　大帐外的整个营地，众多兽族战士已然不住发出如此一阵阵叫嚷了。
　　“你听听吧，听听这来自群众的呼声，是多么的迫切吧！”一名狼族兽领对老牛道。
　　望着骤然间变得无比陌生起来的诸位兽领，老牛的一颗心，直沉沦向了无尽的深渊。他脸颊肌肉抽*动，双眼凶光毕露，渐渐的暴戾之气上涌，对着帐内的褚兽，蓦然一声大吼：“操，都统统给我闭嘴！”
　　大帐内立时一片寂静。在王八之气凛然的老牛、那双血红牛眼的瞪视下，所有的兽领是一阵畏缩，后退不迭，果真噤若寒蝉，——这死牛虽然大逆不道，可毕竟还是兽族的第一勇士，迫于他以前的淫威，诸兽领还真没有敢于挑衅它的！
　　“都他妈的嚷什么，嗯？落井下石是不是？攻下翡翠城的时候，攻打巴蒙城占据上风的时候，怎么他妈的不见你们放这种屁？妈的，想搞老子？现在兽族的比蒙已经绝了种，除了老子，谁还有资格做这个兽族新王的位置？你、你、还是你？呸，你们也配？也不撒泡尿自己照照？”牛头怪索性耍起了流氓，如此嚣张的叫嚷道，“老子还就告诉你们，不但这个兽人王老子坐定了，老子还就要在我们兽族实行变革，改变信仰了！——现在我们兽族是到了生死存亡的危急关头了，不变革则将完全生存不下去的地步！如果你们这群蠢货，执意要跟着这三头顽固的老东西走，死抱着我们一千年来的陈规旧矩不放，不知悔改，那么你们就是我们兽族的罪人，——终有一天有你们后悔的。”
　　“它们是不配坐兽人王那个位置，但恐怕你也不配！至于我们兽族是不是需要变革，那也要新一任的兽人王前来决定，还轮不到你在这儿指手画脚！”狼族长老忽然睁开眼，目光犀利的盯着牛头怪，如此冷冷的道。
　　“老子不配，那谁配？呵呵呵，长老，你也太会开玩笑了吧，新一任的兽人王？操，让他滚出来老子研究研究，看看到底是不是真有那个资格！”牛头怪如此怪叫道。
　　“王！王！王！”帐外的营地，忽然响起了一阵阵惊天动地欢呼的声浪，数万的兽人战士，兵刃顿地、振臂高呼，如此齐声大吼道。在几万身强力壮的巨兽的同声巨吼下，声浪却是直冲云霄，将整座营地都震动的不住颤抖起来。
　　牛头怪大怒：“新王在这儿呢，这群瞎了眼的家伙，却在对着什么如此鬼叫？”说着一把扯掉被声浪冲击的不住抖动的牛皮门帘，低头冲了出去。后面诸位兽领、连同三大长老，也紧紧跟随。
　　一跨出兽帐，牛头怪顿时呆住了。
　　在营门之前的丈许，不知什么时候傲然负手站立了一全身金毛、头顶金角、体态如山、身高腰围皆三丈的——比蒙巨兽，背对着大帐、面对着疯狂的兽人大军，正领袖伟人一般招手示意。
　　数万兽族大军完全疯狂了起来，不但不住的发出“王、王、王”的吼叫声，有的甚至已然跪拜在地，头颅不住的撞击着地面，一时间场面是热烈无比。
　　那比蒙王庞大的身躯，正正挡在了老牛的身前，所投射下的阴影，恰好将狂傲的老牛头给覆盖。
　　“比蒙王？比蒙一族还没有绝种？”牛头怪心下骤然一阵绝望涌起：比蒙一族是天生的王者，是创世神赐给兽族的最好礼物，只要有比蒙在，那么那个王位就将是谁也不得窥测的。
　　笼罩在比蒙王阴影下的老牛，一阵阵晕眩，愤怒、无助、不甘、怨恨，诸多情绪在胸**织纠缠。
　　“凭什么？凭什么？凭什么老子付出了那么多心血、费了那么多手脚，最终仍旧不能够坐上这个王位？而这个狗屁小子，什么都不用做，仅仅凭借它的那张兽皮，就会得到全部兽人的承认、顺理成章的继任为兽人王？凭什么？”老牛的牛眼中凶光毕露，胸口一股火辣辣的杀气蒸腾而起，如此在心下无声的咆哮道。
　　“你、你是自那个土坑里拱出来的？何德何能，就企图坐这个兽人王的位置？”牛头怪逼视着比蒙王的后背，如此嘶声低吼道。
　　“放肆！”三大兽人长老齐齐对牛头怪如此痛斥道：这个家伙真是疯了，竟然敢质疑比蒙在兽族中的毋庸置疑的绝对领导地位来。
　　那巨兽比蒙，自然就是马守。他缓缓转身，居高临下，目光审视的扫视着那头老牛，忽然耸了耸肩，道：“我是无德无能，但这个兽人王的位置，却也好像除了我之外，别无他人能够胜任吧？因为比蒙接任兽王，这是上天的安排，——上天安排的可是最大，并且也得到了兽族数百万子民的认同！这，就是规矩！而你，企图违背规矩，因此也就注定了你的结局！”
　　“我不服！去你妈的狗屁规矩！”牛头怪喘着粗气，挥舞着巨锤，像是疯了一样不住叫嚣道，“老子的锤，就是规矩！”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十九章 算总账（下）
     更新时间:2008-10-30 20:36:59 本章字数:3651

          “唔，不错！你的巨锤，的确可以竖立起新的规矩！但前提是，你必须要击败我，并且将兽族中所有反对的声音全部消灭，彻底的逆天改命，那么这个王位，你也的确可以做！到了那时，你的牛头族，将成为兽族新的王族，王则在你们牛头族中产生，——而这，就将是新的规矩！”马守双眼金光放射，凝视着牛头怪，如此语气平和的道。
　　所有的兽领与长老，齐齐暗自叫苦：王怎么能够对这个叛逆说这些呢？却不是鼓励它造反吗？
　　诸兽却是不知，马守心下却是另有一番心思。马守自知单凭比蒙王的身份，虽然能够获得兽族的王位，但终究难以令所有的兽人心服口服；而兽人不服，那兽族的权力则不可避免将要旁落到德高望重的长老团手中，到时它可有被架空的危险。因此想要按照主人的意愿，彻底将兽族给掌握在手中，那么就必须要竖立起自己的威信。而竖立威信最为简洁有效的路子，莫过于将前任的军事长官、兽族的第一勇士敦格，在众目睽睽之下弄个欲仙欲死了！
　　“主人经过了一连番严密的军事行动，先偷袭黄城迫使兽族撤军，而撤军途中，又对兽族大军进行百般的打击，消耗它们的意志，使得它们迫切的需要一个新的精神支柱来拾回信心；更成功的将老牛的一千心腹精锐给全歼，为自己开创出了一个如此良好的局面，——到了这一步，如果自己还不能够漂漂亮亮将兽族的统治权拿到手里、将所有的反对声音都扼杀于摇篮，那连自己都他妈的看不起自己了。”马守在心下如是道。
　　牛头怪狰狞一笑，巨锤在头顶之上抡成一个光圈，恐吓着马守道：“这可是你说的！”
　　“当然是老子说得，尽管放马过来好了！”马守冷冷笑着，握紧了狼牙棒。
　　这一刻，两头兽族当今最为强大的战士，终于面对面站到了一起。一时间连吹过的风，都带有森严的杀气。
　　“今日我将让你见识见识，真正的牛头怪战士，是并不比比蒙逊色分毫的！”牛头怪怒吼一声，轮圆了巨锤，对着马守当头砸了下去。
　　马守当然也毫不逊色，立即还以颜色，抡狼牙棒赢了上去。
　　“轰隆”一声沉闷的声响，巨锤与狼牙棒对了个正着。  两尊巨兽庞大的身躯皆是一晃，连连后退了两步，而一道无比沉闷、几乎令人窒息的气浪，陡然向着四周席卷了出去，旁边站立的看热闹的兽人战士，呼吸艰难，被迫向后退却。
　　当下两头巨兽你来我往，轮着狼牙棒、巨锤，毫无花架、实打实的硬拼了起来。这一番大战，却是直打得日月无光，尘土四溅，而一干德鲁伊看的是心惊肉跳，冷汗直冒。
　　兽人营地东方，远处的一座高高的山岗之上，阿努比斯双眼两抹儿银亮的月牙儿闪烁亮起，凝望着兽人大营中所发生的一切。为了确保长老团与马守，能够顺利收回军权，他却是已然将一万暴风军团的精骑兵给撤出了黄城，并且远离兽人的营地，以避免兽族的战士产生误会。
　　懒洋洋趴在他的身侧的神兽谛听，皱眉不解的道：“主人，马守这小子脑壳坏掉了？怎么选择与这头老牛硬拼，这也未免太笨了吧？如果用陛下传授给他的武技，收拾下这头老牛应该完全是易如反掌才对啊！”
　　“是有些笨，但笨的很地道！”阿努比斯淡笑道，“你没有发现兽族的战士，现在看马守的眼光更加的疯狂了？兽人大多是些四肢发达、头脑简单的家伙，最崇拜英雄；如果马守投机取巧将那头牛怪给击败，兽族的战士势必会对他很轻视的；像而今这样实打实的拼力气，靠蛮力将这头老牛击败，那就完全是另外一回事了，所有的兽人必然将他奉为天人！而这，对于他以后统领兽族，也是大有好处的。”
　　此时营地内，牛头怪与马守已然毫无虚假、硬拼实砸了数百记。初开始时，牛头怪还能够与马守拼个平分秋色，然而随着马守越战越勇，虎虎生风，一棒接着一棒密不透风般的硬砸过来，牛头怪却是渐渐的力气不佳，气喘如牛，有些顶不住了。
　　“轰！”但闻一声闷响，牛头怪被马守一锤砸下，虎口震裂，巨锤远远飞了出去，而一口逆血如箭般喷了出来，庞大的身躯更被震得踉踉跄跄后退不迭。
　　向来对自己的一身蛮力深为自信的牛头怪，还从来未曾吃过这种亏，在勇力的拼斗上，被人给生生震伤！牛头怪气塞胸口，火冲脑际，一双牛眼瞪的血红，——在最以为傲的技能上被马守给击败，这对他来说，简直比死了还要难受。
　　就在老牛极度愤怒、精神不由出现恍惚之际，他的身躯内那团淡金色的气雾，陡然再次浮现而出，笼罩了老牛的全身。而无数细密的金丝，如同蛛网，密密麻麻爬满了牛头怪敦格的硕大的头颅，不住向着他的脑袋深处侵袭、渗透而入。
　　牛头怪只感觉脑袋一阵阵剧痛传来，似乎一根根无比尖锐犀利、阴寒森冷的钢针，在深深的刺入自己的脑海！极度的痛苦之下，敦格不由的发出了一声大吼；随着他的吼声，“嘭”的一团淡金色的光焰，陡然自他的七窍同时喷涌而出。
　　下一刻，牛头怪敦格，全身僵直如若岩石，站立原地动也不动了，而他的双眼，那疯狂不甘的神光，也慢慢的消隐了下去。
　　“这么不经打？还第一勇士，我呸，简直一废物！”马守如此牛叉的对老牛道，向来有着痛打落水狗嗜好的他，却是自然不会放过这个伤敌的大好良机，随即一狼牙棒正中敦格的腰挎，打马球一般将之直接给抡飞了出去。
　　就在马守得意洋洋，转过了身，面对脸色极度震惊之下、转而无比疯狂对着他欢呼的兽族战士，伟人一般挥手示意之际，被抡飞出去、炮弹一般重重砸在地上的敦格，忽然又悄无声息的站了起来。
　　这个家伙似乎有些怪异，脸色木讷呆滞，双眼无神，就此呆呆的站着，简直像是失去了生命的僵尸。然而他的身躯，不时有零星的淡金光雾飞散而出，那被马守狼牙棒给弄出来的伤口，也转眼间愈合收拢，平息如初。
　　望着这怪异的一幕，不但马守有些意外，所有的兽族战士也是呆住了。
　　僵直站立着的牛头怪，一双无神的牛眼，忽然两道强劲的金光放射而出，慢慢幻化成了两轮小小的金阳，放射出的金光摄魂夺魄！
　　那牛头怪忽然无比怪异的“格格”一笑，低声喃喃的道：“我的眼光果真没有错，这具躯体就是够强悍！”
　　“你、你不是敦格！”听到那喃喃的低语，马守如梦初醒，如此惊叫道。
　　“我自然不是！”那老牛全身骤然金光放射，神圣尊贵的气息汹涌肆溢，语调威严的对马守道，“我，是秉承光明神光辉而生的神侍——加百列！”
　　老牛的语音如同夏日的雷霆，隆隆滚过天际，响遍整个兽人大军营地。所有的兽族战士齐齐脸色惨变，目光惊恐。
　　长老团的三大长老同时痛苦的闭上了眼睛，沉重的摇了摇头：敦格鬼迷心窍，抛弃本族的信仰，去转而信仰什么光明神；而今好处没有得到，反而搭上了自己的性命，这却不是作茧自缚、自作自受吗？
　　随着庞大的牛身金光放射，牛头怪身躯上的厚密毛发，像是吃了激素、又像是雨水充足的春韭，骤然疯长起来，眨眼间由寸许长到了半尺，然后又迅速的萎黄、灰枯，最后齐根而落下去。旧毛刚刚褪尽，新的毛发却是又生长而出，然后眨眼间又是如此一遍轮回。
　　在一层层毛片生长、褪脱的过程中，老牛那身土黄色的毛发渐渐的变短、变细，最后以至于消失；而一身牛皮也由暗黄转为了灰黑、又转为了白皙。同时一对牛角也随着这一次次的轮回，不断的生长与脱落；而每一次轮回过后，牛角则要小上很多，如此十数遍过后，却是越来越小，渐渐的额头光洁平整，再也没有牛角顶出了。——老牛整个的身躯，却是自内而外，在发生着天翻地覆的变化。
　　当笼罩老牛身躯的那层淡淡的金光渐渐消淡下去，重新出现在众兽面前的，却是一全身赤裸、身躯精壮强悍充满了力量的——人类男子躯体。
　　除了双腿稍微粗了一点儿，头颅硕大了一些，原本种纯本正的牛头怪敦格，却是完全被改造成了一名雄性人类！
　　“这具躯体还真不错，不愧为兽族的第一勇士，骨骼密实强悍，如此改造竟然也能够承受！”那陌生的人类如此审视着自己的躯体，喃喃的自语道，“而今有了如此完美的新躯体，光明神的荣光，不日必将重新照耀整个希罗大陆！”
　　他的身躯，再次涌出了一层浓厚的暗黄色光雾；慢慢的黄雾凝化成为了一套华丽繁复的黄金盔甲，将他赤裸的身躯自头到脚完全掩盖了起来。
　　“你、你是光明教廷的余孽？”马守双眼的瞳孔骤然收缩，语调阴冷的道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十章 日向青天
     更新时间:2008-10-30 20:37:02 本章字数:3619

          加百列神圣气息涌动，充满了高高在上的意味，而目光更是无比高傲，藐视的望着马守，冷冷的道：“如果不是为了得到这具躯体，我又岂愿与你们这群垃圾为伍？而今，却是到了将你们这群恶心的野兽，给彻底清除掉的时刻了！”说着，他的手心两团光雾涌出，化作了一面厚重的黄金巨盾、一支粗大的黄金巨矛。
　　一直密切关注战局的阿努比斯，感应到了加百列的神之气息，双眼一眯：“没有想到光明神对于光明教廷的覆灭尚不死心，又派遣下了如此一个余孽；不成，马守恐怕不是这家伙的对手，我有必要助他一臂之力。”
　　对于光明教廷神侍的厉害，马守自然心下清楚，情知自己的一身蛮力，根本不是这神奴的敌手；见这家伙神威盖世的模样，未等开战，不由得心下已有几分发醋，就打算要虚丢一棒、扭头逃窜。当然，这样一来，无疑将他刚才辛辛苦苦在众兽面前所竖立起的光辉而高大的形象，也就彻底的葬送了，但此时他也顾不得那么多了，毕竟小命要紧。
　　就在这家伙面色如土，不住心下如此盘算时，一个清冷威严的声音在他的耳畔响起：“不要退，冲上去。”
　　马守一听是主人的声音，顿时精神大振，心中的虚怯一扫而光，一声呐喊，挥舞着二百斤重的巨型狼牙棒，对着那加百列神侍就抡了过去。
　　“轰”的一声沉响，出乎马守意料的是，那原本精神抖擞、好像活泼的小公鸡一般的神侍，忽然间变成了木桩子，呆站原地毫不躲闪，任由他的巨棒抡到身上。
　　“妈的，敢如此看不起老子？你是神侍又怎么样，神侍老子也照揍不误！”马守被这家伙狂妄的神态给彻底激怒，一棒子抡下去，未免又加了二分力道。
　　一棒重重擂在了加百列神侍的胸口，但闻“日”的一声响，却是将加百列连人带着枪盾，给一举倒抡飞上了天而去。那加百列神侍以每盏热茶数百千米的速度，在众人目瞪口呆的视线中，直“日”青天，迅速的由大而小、由小变无，竟然就此消失不见了。
　　马守心知肚明，知是主人暗中做了手脚，助了自己一臂之力，从而自己才能够胜这个家伙如此轻松；而既然主人插手了，那这家伙飞上了天去后，想必也就再也难以下来了。 首发当下他牛叉的转了转手腕，松了松筋骨，对面容仍旧呆滞的众兽道：“我将那个混蛋，给送上天去了！从此我们兽族，将再也不会受到这些家伙欺压了。”
　　“王！王！王！”数万兽人战士，如同炸了锅，高举着兵器不住挥舞，一边对着马守发出如此欢呼巨吼。
　　马守高高站立在兽人中央，凹胸腆肚，一脸威严，无比陶醉的沉浸在兽人的礼拜与欢呼中，好像真个是他将那神侍给弄死了一般。
　　不提马守如此洋洋得意，不可一世，成功得到了兽族的认可，接任兽王指日可待，那被他一棒子抡上天的加百列，却正是一肚皮的五味不和。
　　刚才马守一棒子挥来的时候，他正卯足了劲，想要一举将这小子撕成碎片，借以威慑那群畜生，忽然间周围的空气像是被抽空了一般，身躯就此一动也不能动了。虽然体内的神力仍旧洪水巨潮般肆意疯狂流转，然而却就是发挥不出体外分毫，好像他的肌肤变成了一层严密无缝的皮甲，将他的一身力量给尽数禁锢了起来。
　　加百列身为神侍，见多识广，心下清楚，自己是遭人暗算，被施加了一个禁锢神术！然而让他心下无比骇然的是，他身为神侍，神通广大，除了主神，却是什么人也难以将他轻易禁锢的。
　　于是接下来，加百列眼睁睁看着马守那无比恐怖的巨棒由大而小，带着尖利的风声，重重擂在了身躯之上……虽然加百列身为神侍，然而现在拥有着人类的躯体，却也就要受这个世间法则的约束，因此面对马守那夸张的巨锤猛抡过来，也是心尖儿发颤，头皮发麻。
　　接下来的一切，也就顺理成章，加百列彻底变成手动发射的火箭，势头凶猛的“日”向天空而去。
　　就在他身躯升到半空最高点、马守巨棒的力道已尽、即将下跌之际，忽然面前景色一变，他的身躯莫名其妙坠入了一个陌生而奇怪的空间之中……
　　整个空间浩瀚而没有穷尽，但头顶有日月星辰，脚下有广袤的大地、高山、河流、湖泊，俨如又是一个希罗大陆。然而这个世间的万物，落在加百列的眼中，却是与希罗大陆的大地、高山有着非常大的不同：这些万物仅仅具有模样而已，却是缺少最为关键的生气与灵气！也就是说，这些高山、河流、大地、湖泊，根本没有生命，完全如同是死气沉沉的模型！而这个世间，还有一个更大的缺陷，就是没有生命，——这儿没有动物、没有植物，所有的一切都是固态的存在，没有任何生灵的气息。
　　然而，即使如此，也足以令加百列恐怖与震撼的了。
　　加百列心神大凛：这是那儿，怎么这个地界，与当时创世神努特大神，所创造的希罗大陆空间，是如此的像？虽然这个空间，比之希罗大陆那等繁复而充满了生灵之气的空间大为不如，但、但这一切却是何其相似？
　　一时间，加百列心头震动，几乎以为自己是进入了另外一位主神的神域。
　　“莫非，这真是另外一位主神的领域？但可能是谁呢？”加百列如此疑惑的道。
　　就在尊贵的加百列大人如坠迷雾，不知所措之际，面前一团妖异的黑雾翻滚涌动，渐渐化成了一身披乌黑魔法师袍、面色苍白嘴唇如血的巫妖法师。
　　“啧啧，好健壮的躯体，真是羡慕煞人。”那巫妖闪烁着邪异光芒的双眼，灼灼有神，不住眼的打量着加百列大人的躯体，一边围绕着他，这儿捅捅那儿捏捏好像在挑精拣肥，一边如此道。
　　“大胆的邪恶巫妖，敢在伟大的光明神侍的光辉下出现，看我如何将你给彻底净化！”在这片诡异的空间中，诡异的出现了一只妖异的巫妖，并且用无比“欣赏”目光不住打量着自己，却是让加百列的心头充满了强烈的不安，如同被恶狼给相中的膘肥体壮的小绵羊。然而身为光明神侍，让他别无选择，如此态度很恶劣的硬撑道。
　　“将我净化？你智商有问题是不？”那巫妖“格格”一笑，怜悯的望着加百列道：“现在你还想着将我给净化？看来你做了这么多年神侍，脑筋都僵化了，且让我给你洗洗脑，让你清醒一下。”巫妖修长邪异的右手一挥，一大团漆黑邪恶的腐蚀雾瘴，汹涌而起，当头脏水一般对着加百列倾泻而下。
　　黑暗与光明，本来就是如同水与火一般，是生死对立、不死不休的两种力量，身为光明神侍加百列，拥有着光明而神圣的灵魂，向来是黑暗的克星，然而反过来说，当黑暗强大过他的时候，黑暗却又就成了他的克星。
　　雾瘴当头浇下，就如同是水煮火燎，加百列陡然发出一声凄厉至极的惨叫。灵魂上的苦楚，还不足以让他如此心胆俱寒，真正令他恐惧绝望的，是自从误入这个邪异的空间之后，他赫然发觉自己的一身神力，竟然完全消失了个干干净净，点滴不存，空空荡荡的如同倒干了水的水桶。
　　“这、这到底是怎么回事？”加百列想破脑袋也不明白这是怎么回事，然而越想不通，却也越想得起劲，一边受着酷刑，一边不住在心下不住做着各种恐怖的猜测。
　　那巫妖听着加百列的惨号，越发兴奋起来：“原来神侍叫起来，与平常的人类倒也没有什么不同，害得我白白担心了半天，害怕自己的酷刑不够毒，不能够让你爽的彻底！现在我放心了，不要紧，我们有的是时间，——无聊的时候我炼制了很多有趣的小玩意儿，怎么也要一一让你试验一遍，品尝一下滋味。”
　　听到这番话，加百列差点没有昏死过去：巫妖所炼制的小玩意儿，还有什么好东西吗？摆明了就是光明教廷的克星、折磨自己的利器；如果放在平时，以自己的神力自然毫不惧他，而今变成僵尸动弹不了分毫，却分明只有挨奸的份儿了！
　　好像成心要将这平日高高在上的光明神侍，给狠狠踩到烂泥巴里，一解往昔自己所受的欺压，因此巫格却是绞尽脑汁的构思着各种奇思妙想，以期待能够对这厮进行最为深重的打击。
　　“如果不是你的这具躯体太过的完美，我实在太喜欢了，我几乎就要用我收集到的灵魂，炼成一个男宠，自你后门上了你！——人类的很多贵族都好这一口，我想以你高高在上的身份与地位，想必也一定会喜欢。”巫妖附在加百列的耳畔，如此邪恶的低声笑道。
　　想象着自己被凌辱的样子，以及死灵所炼化成的男宠进入自己的身体、如同炭条捅入豆腐的感觉，一时间加百列毛孔直竖，一阵恶寒涌了起来。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十一章 吓疯了
     更新时间:2008-10-31 19:17:01 本章字数:3648

          “好了，巫格，不要再折磨他了。 ”一个清越威严的声音响起，一散发着淡淡银白光芒、整个如同一轮清月般的神祗，出现在了加百列的身前。那月光一般的银白光芒照耀世间，原本毫无生气的山川河流，陡然间也充满了灵气，真个“活”了过来。
　　“你、你是谁？”加百列一脸的警惕，见巫格对这出现的神祗无比谦恭敬畏的模样，心头震动，如此问道。
　　“我，就是这座神域、这个世间的唯一主人！”阿努比斯张开双手，陶醉的对着整个空间做拥抱状，“并且，在不久的将来，也将是希罗大陆空间的唯一主人！”
　　“魔鬼！你、你这个魔鬼！”望着那神祗语气平和、如同在述说一个事实般的模样，加百列心头忽然涌起了无尽的恐惧，——如果是别人在他面前如此叫嚣，他早已直接将之做疯子处理了，然而这个家伙、这个能够将他这位降临的神侍轻易禁锢的家伙、这个能够让他自心底下泛起无穷无尽恐惧的家伙，似乎、似乎真的能够做到他所说的一切！
　　“魔鬼？我喜欢这个称呼！”阿努比斯笑吟吟的道，“不过，你可知道站立你面前的魔鬼、这个神域的主人的真实身份吗？”
　　加百列愣愣望着阿努比斯，忽然如梦初醒般大叫道：“你、你，难道你是……”
　　“不错！我就是将拥有几十万信徒、立教千年的光明教廷给一举铲除、连根拔起的生死神教廷的教皇——阿努比斯！”阿努比斯饶有兴趣的望着失魂落魄的加百列神侍，“当然，同时也是你这个降临的神侍，所注定要面临的最为强悍的对手。只是可惜你的运气却是并不怎么好，还不等与我交手，已然落入了我的手中。”
　　加百列脸上的惊惶缓缓隐去，反而慢慢沉静了下来，摇头讥诮道：“虽然落入你的手中，不过是你投机取巧而已，以你现在的修为，就能够彻底毁灭一位神侍吗？要知道，我的灵识与一半神力，还留在光明天之中；现在你所困住我的，可以说不过是我的一个分身而已，假以时日，我仍旧可以秉承光明神的无尽光辉，再次重新降临世间！况且，虽然你将你的圣域，弄得很像是神域，但本质永远是改变不了的。”
　　阿努比斯颇为怜悯的望着他，冷笑一声，身躯慢慢幻化成狼首人身的模样，汹涌浩瀚如若雾潮般的神力充斥满整个空间。  www.他的右手掌心朝下，平平伸出，罩向了空间下方的大陆。广袤的大陆立时一阵剧烈的晃动，陡然间天翻地覆起来，但见长河变成了深海、高山变成了平原、湖泊变成了丘陵……
　　而所有的变化，完全都是按照阿努比斯的心意，在做着肆意的改变。
　　“不可能！这完全不可能！拥有神域，这是主神才有的威能，你、你不过一尚未入流的异端罪孽，又如何、又如何能够拥有主神才有的威能？”加百列心头向来深信不疑、奉为真理的戒规律条，却是骤然被眼前所发生的现实给击的粉碎，几乎失去了任何意识、他如此本能的抵制道。
　　其实一见到阿努比斯肆意改变着神域中的万物的形态，加百列已然认识到，这的确是一座神域空间，而且阿努比斯也完全是主神级别的神祗，而正因为如此，才更让他抓狂与发疯。
　　“万事皆有可能！”阿努比斯充满高高在上意味的神音，一举覆盖了他的惊疑，“你说的不错，我的确是不入流的一名异端罪孽，原本与你这名神侍没有什么区别，甚至比你还要低上两个阶位；因为想要成为真正的神，我至少缺少最为关键的一样东西——神格！不过别人认为我得不到神格也就罢了，你却不应该也犯这种低级的错误吧？”
　　“你、你、你自光明教廷的教皇那儿，窃取了伟大的光明神的一部分神格对不对？”听到阿努比斯的话，一个念头骤然闪过加百列的脑际，让他脱口喊道。
　　“你也太后知后觉了，我都有些怀疑，你到底是不是真正的光明神座下的神侍了！”阿努比斯讥笑道，“这么简单的事情，你却是半日才想的明白。”
　　世间诸大教廷的教皇，所担任的职责，就是为高高在上的诸神放牧，吸纳更多的信徒加入教廷，为各位主神储备足够多的信徒所产生的光环之力、供诸神享用而已。
　　但信徒们不过是平凡的人类而已，所产生的光环之力，根本不足以穿越过希罗大陆的空间，直抵神界、成为诸神的口粮。于是诸神便将自己的神格，分离出了大约万分之一的一部分，降临到世间大陆，依附到教皇的躯体之上。这部分神格是可以传承的，上一任教皇死后，立即自动转入下一任的教皇体内。而有了这部分神格，教皇便可以将信徒所产生出的光环之力，脱离希罗大陆规则的束缚，从而送出世间大陆而去。
　　但信仰之力虽然经过教皇倒了一遍手，能够轻易直接脱离世间大陆，但要想精确无误的抵达诸神所居住的各各空间，却是仍旧力有未逮；于是诸神便在希罗大陆与自己居住的空间之间，又开辟出了一个光环之力的中转站，即神之空间，并且分派一些准神侍在其中打理。
　　而万万没有想到，阿努比斯竟然会强悍到那个地步，不断将立教千年的一个教廷给一举摧毁，更将教廷的首脑教皇，也给弄死了。如此一来，教皇身上的那部分光明神祗的神格，自然而然也落入了他手中。虽然这丝神格无比的微渺，但对阿努比斯来说，却是至关重要，因为拥有神格与否，却是直接干系着成神与否！
　　拥有神格，即使你的神力再微弱、神域再狭窄，你也将成为一名真真正正的神祗——而神祗，却是不死不灭的；同样没有神格，即使你神力再强大、神域再宏大，也不过是一名高阶神侍而已，仍旧有被毁灭的可能。但神格太难得了，也没有任何一位主神，能够发扬风格，让出一部分神格来，因此这也是为什么至今神界仍旧不过仅仅人类四神成神而已，此后所有的人类成神，不过都是四神的奴仆、神侍。
　　而今阿努比斯拥有了这一丝神格，等于拥有了一粒种子，随着神力的增长，神格必也将获得更加充足的扩展，最终长成参天大树。而到那时，他与人类四神相比，便完全毫不逊色了。虽然他现在的神力，仍旧不如一名神界的高阶神侍来得强大，但拥有了神格、真正成为准神的他，与那些仰主神鼻息而存在的神侍，却是有了根本上的区别。
　　正因为有了神格，因此他先前的领域，才一举脱离凡品，晋升成为了真真正正的神域；虽然神域经过他日日苦心经营，而今仍旧太过微弱，但他毕竟拥有了神在自己神域中造物的本领，开始仿照世间创造出了山川河流、日月星辰，只是他的神力仍旧不足，因此造出的万物不过仅具模样而已。
　　“神、神会惩罚你的！”加百列终于意识到了眼前形势的可怕，如此颤声对阿努比斯道。当察觉到，阿努比斯真个拥有能够彻底的毁灭他、并且轻易抹去他一切痕迹的能力后，他终于感到恐惧与绝望了。而同时他也想到，在现今希罗大陆之上，忽然诞生了一位真正意义上的神，——这对于大陆现有力量分布的格局，将造成何等深远的影响，无疑将是难以估量的。
　　“看来，光明教廷并不仅仅是第一个，生命教廷、战神教廷、智慧教廷，恐怕都难以惨遭毒手！”加百列如此心下幸灾乐祸的想道，“而最为可怕的，能够阻止他的四位主神，却又不能够降临到这个世间而来，只有眼睁睁看着他肆虐。当这个家伙意识到世间无人能够制衡他、完全将是唯我独尊的局面是，他会做出什么疯狂的举动，谁也无法猜测不是？哦，不对，这个家伙已然猜到了，而且毁灭光明教廷，就是他疯狂计划的第一步！神啊，饶恕我，我对这个恶魔完全无能为力。”
　　想到这儿，加百列忽然发出一阵大笑，虽然他的身躯不能够行动分毫，然而仍旧不妨碍他笑得声嘶力竭，死去活来。
　　“主人，你是不是、是不是将这个家伙给吓疯了？”巫格如此皱眉道。当日他是二王子的心腹法师，然而自从肉身被毁，并且被阿努比斯强行禁锢到了这领域之中之后，他只以为永远没有出头之日了，毕生将完全变成阿努比斯奴隶一般的存在；然而出乎他意料的是，阿努比斯竟然对他很不错，除了禁锢他在领域之中、不放他自由外，竟然指导着他如何修炼暗黑系魔法。而没有了肉身累赘，加上领域之中较之世间大陆环境好上无数倍，他修炼起来却是事半功倍，很快突破九阶，而今已然是圣阶强者了，——如果他拥有一具躯体的话。
　　在本体的魔法突飞猛进的过程中，这个毕生视魔法为生命的家伙，开始对阿努比斯产生好感，心头对他的恨意慢慢的消失殆尽，在阿努比斯单枪匹马杀回帝京，拯救落入教廷手中的王后时，它还应阿努比斯的要求，现身攻击光明教廷的骑士来着。而特别阿努比斯答应他，将为他找寻一尊完全的躯体，以便让他重新回到世间大陆时，他更是完全倒向了阿努比斯，成为了他的忠诚下属。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十二章 灵魂契约
     更新时间:2008-11-1 7:56:50 本章字数:3598

          “他没有疯！”阿努比斯淡淡的道。
　　“哈哈，生命教廷、智慧教廷、战神教廷那些混蛋，眼睁睁看着我光明教廷被你摧毁，却置之不理，按兵不动，哼哼，他们万万没有想到，这却是他们毕生所犯下的最为致命的错误，——用不了多久，这些家伙将步我光明教廷的后尘，也将在你的魔爪下战栗！哈哈哈，我倒是非常期待看到他们那精彩的表情哦！”神侍加百列如此幸灾乐祸、恶狠狠的道。无论人还是神侍，当自己遭到不幸时，固然怨天尤人，恨天道不公；但如果有别人陪伴自己遭受不幸，虽然于事无补，却竟然能够心里感到舒爽。
　　“看来你是想通了。”阿努比斯道，“既然如此，是不是我们可以谈谈了？”
　　“我们有什么好谈的？我虽然落入你的手中，任杀任剐好了，如果你想动别的心思，趁早收起。”加百列脸色一冷，断然拒绝道。
　　“真是一条汉子！”阿努比斯语气大赞的道，“既然你如此不识相，也就不必浪费我们的时间了，喏，我的这名巫妖侍从，在我的神域内呆的时间已经够久，因此非常希望能够换换环境，重新回到希罗大陆之上去自在一把；而我的神域，却也不能够没有人打理。”
　　“这、这与我有什么关系？”加百列心头一阵强烈的不安涌起，警惕的道。
　　“怎么能够与你没有关系呢？巫妖要想重新回到希罗大陆去，可必须要有一具完美的躯体才行，既然如此，你就成全他，将躯体让出来吧？而你的灵魂，是那么的强大，原本即使光明神的属从，如此正好代替他做我的奴仆，——有了如此强大的奴仆管理我的神域，我想我的实力绝对又可以提升一个阶位了吧？当然，为了避免你在我的神域中兴风作浪，我会将你的所有记忆全部抹去的。”阿努比斯目光欣赏的望着加百列如此道。
　　而一旁的巫妖，双眼更是射出兴奋若狂的光芒：能够被神侍看上的身材，可是错不了！这具躯体可是太完美了，他也太喜欢了！
　　“你、你这个恶棍！这具躯体、这具躯体可是我辛辛苦苦才改造成……”加百列一阵毛骨悚然，忍不住一脸惊慌的对阿努比斯道。  www.这个时候他才想明白，为什么刚才这个邪恶的巫妖，看自己的目光是那么兴奋与赤裸裸，感情是看上自己了？而想到自己费尽神力才改造成功的躯体，就要这样被这头邪恶的巫妖给捡了便宜，加百列一时间气塞胸口，差点没有昏过去。
　　“狗屁！”阿努比斯厌恶的道，“这具躯体，你还不是夺的那牛头怪敦格的？哼，我不过是以彼之道、还施彼身而已，——这可完全是你自作自受！”
　　加百列无语。他的脸上禁不住露出极度恐惧的神色：自己的灵识与一半神力留在光明神的光明天不假，但记忆自己却完全都带下了希罗大陆而来，——如果自己的记忆被这个家伙一举抹掉的话，那么自己却也就完全在这个世间消失了，即使光明神用自己的灵识与神力，重新塑造出一位神侍，但那却绝对不是加百列了！
　　“怎么样，现在还不想与我好好谈谈吗？”阿努比斯将加百列的情绪波动尽数看在眼里，知自己找到了他的死穴，不怕这家伙不服软。
　　“你、你要谈什么？我不知道我们之间有什么好谈的。”加百列咬牙硬撑道。
　　当然，这话听着阿努比斯耳中，却是知晓是这个家伙变相认输了。
　　“我们之间好谈的有很多，第一就是——合作！”阿努比斯认真的道。
　　“合作？你、你让我这名秉承光明而生的伟大神侍，与你这个下流无耻的恶魔合作？”加百列心头抵制，忍不住道。
　　“放在平时，我自己也感到不可思议，但而今嘛，——你还有选择的余地吗？”阿努比斯脸色沉了下来，他的耐心快被磨光了，“废话少说，不想死，想继续在这个花花世间活下去，并且完成你主子交给你的任务，就乖乖的与我合作，总有你的好处。”
　　加百列长吸口气，咬牙道：“如果没有让我动心的条件，你休想我能够答应。”
　　“很好嘛！”阿努比斯赞许的点了点头，“识时务者为俊杰，既然要与你合作，我自然会给你足够的、让你满意的好处！你之所以降临世间，是你的主子要你在世间大陆，重新建立起光明教廷，吸纳信徒的光环之力供他挥霍吧？但眼下形势你想必也清楚，奥普王国已然完全被我的生死神教廷占据，——卧榻之侧，我是绝对不允许别人酣睡的，因此你想在奥普王国的土地上，重新建立起光明教廷，我是万万不会答应的！”
　　“那我们之间还有什么好谈的？”加百列忍不住气愤的道。只是人为刀俎、我为鱼肉，却是让他的抗议显得殊为理不直气不壮。
　　“别急嘛，你也是一名神侍了，怎么脾气还那么的急躁？难道不能够听我把话说完？”阿努比斯语气温和的道，“虽然你不能够在奥普王国内立教布道，但你可以去别的王国啊，比如东方的佛罗帝国？毕竟你的主子光明神祗，不过是要你尽快建立起光明教廷、吸纳足够的光环之力而已，至于你在那儿建立教廷，我想他不会有兴趣、也懒得理会吧？”
　　“佛罗帝国？那、那岂不是生命教廷的地盘？你让我去那儿传教，是嫌我死的慢了吗？我、我是不会答应你的。”加百列颇为恼火的道。
　　“哦，这么说，你是选择现在就死了？”阿努比斯冷冷的道，“去佛罗帝国传教，对你的来说又有什么危险与坏处？佛罗帝国无论领土还是人口，可都不是我奥普王国所能够比拟的，足足比我奥普王国大上了五倍之多，——你光明教廷之所以最小，不就是因为一向在人口最为稀少的奥普王国传教所致吗？现在有了如此一个机会，难道你还不快抓住？”阿努比斯花言巧语的道。
　　“机会？哼，生命教廷在佛罗帝国传承了上千年，势力稳固而强大，我前去传教，还不被他们给挤压死啊？”加百列道。
　　“以你的神力，难道还怕人间的小小教廷吗？生命教廷的神圣骑士团，还能够奈的你何？哼，不日我也将对佛罗帝国进行反攻，到时你我里应外合，将生命教廷铲除，瓜分帝国的信徒，如何？”阿努比斯道。
　　加百列想了想，冷冷道：“我还有选择的余地吗？”
　　“很好，你终于聪明了一回！”阿努比斯赞许的道，随即话风一转，无比关心的道，“不过，为了保证你对约定遵守不误，我们是不是签订一个君子契约？”
　　“君子契约？你、你这又是什么意思？”加百列猝然转头，再次警惕的望着阿努比斯。
　　“很简单的，喏，你只要将这个小光球，吸纳到自己的灵魂之上，则万事大吉，而我也将对你的诚心深信不疑。”阿努比斯道。
　　“灵魂契约？你、你这个恶魔，你居然要我与你签订灵魂契约？那与在你的领域里面做你的奴隶，还有什么两样？”加百列咬牙切齿，自牙缝里挤出几个字道。
　　“当然大有不同。”充分掌握了主动权、不怕这私心很重的家伙不上钩的阿努比斯，斯理慢条、理所当然的道，“如果一直呆在我的领域内作为我的奴隶，可是没有自由哦！”
　　望着被气得双眼发直的神侍，阿努比斯同情的拍了拍他的肩膀，轻声细语的宽慰他道：“你也别太难过了，其实这又有什么呢？不过是一个形势而已！你也知道，咱们两个是谁也信不过谁，肚子里都对对方怀有疑虑，——而心存怀疑，对我们以后的合作可是非常不利的！你我之间在以后感情出现了裂痕，那么无论对你开创光明教廷、还是对我进攻佛罗帝国，都是大有影响的，到时恐怕倒霉的是你我两人，反而便宜了生命教廷那一干神棍。而只要我们签订了契约呢？那么我们两个将互通心意，我不会怀疑你，你自然也不会提防我了，如此岂不是皆大欢喜？”
　　“皆大欢喜？”加百列眼珠子都气红了，“签订了契约后，老子都他妈的成你的奴隶了，还皆大欢喜？”
　　“怎么能是奴隶呢？不要说得那么难听嘛！我们之间的关系是平等的，而这也不过是权宜之计，你要充分相信这一点！你要对我的人品有信心，要放长眼光去看待事物，要看到爱、看到美！”阿努比斯苦口婆心的道。
　　“我、我……”加百列差点一口血没有喷出来，跺了跺脚，眼一闭、牙一咬，将自己的精神完全放开，任凭小白球飘入眉心之中。
　　“嗯，这不就完了吗？好了，天高任鸟飞了，去吧。”阿努比斯满意的收起神域，如此救世主模样的对加百列道。
　　加百列脸色煞白，双眼发直，一言不发，化作一道金光，如避瘟疫，嗖的射向远方不见。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十三章 祸不单行
     更新时间:2008-11-2 19:47:15 本章字数:2673

          “不愧是神侍，跑得就是一个快。  www.”望着仓皇逃命的神侍加百列，阿努比斯如此“啧啧”称奇道。
　　“主人，你真的如此信任他，任由他重新建立光明教廷？”巫妖巫格皱眉问道。
　　“嗤，我亲爱的巫妖阁下，你什么时候变得这么天真了？现在我与这家伙签订了灵魂契约，这个家伙不过是我的奴隶与打手而已，他建立起教廷后，我改改名字，将之改成‘生死神教廷’，难道你不感觉是一件非常美妙的事儿？而这家伙如此聪明，想必也应该清楚，上了我的船还想反悔不成？契约都签订了，你以为光明神还会视他为下属吗？不过，让这个家伙先去与生命教廷在佛罗帝国拼个死活，最后我收拾残局，一举两得，倒也不错。”阿努比斯摸着下巴，如此奸笑道。
　　望着他恐怖的模样，巫妖陡然打了个寒噤，一时间脊背冷汗直流，涌上心头的全是“邪恶”、“卑鄙”、“无耻”等字眼，同时也暗中庆幸自己见机的快，投靠他做了他的忠诚下属而没有继续选择与他作对下去。
　　阿努比斯刚刚降临地面，一名暴风军团的将领已然一脸焦虑的匆匆走过来禀报道：“陛下，我们营地负责警戒的斥候，遇到了一名自称是德鲁伊统领泰德的人，并且说有很重要的事情要立即见您。”
　　“他在那儿？”阿努比斯立即问道。泰德与阿瑞斯率领人类与德鲁伊的联军，追 首发事情很简单，担任警戒的斥候，正在一万暴风军骑兵驻扎的营地外围巡逻，忽然远远见一头硕大的大地暴熊，对着营地直直冲了过来。斥候们当时还以为真的是普通的魔兽，就要合围上去，将之驱走，——大地暴熊可是高阶的魔兽，几名人类骑兵可不是它的对手。
　　那知几名斥候还不等靠近那头暴熊，它已然突兀的幻化成了人类的模样，只说了一句话：“立即带我去见陛下，我是德鲁伊军的总统领泰德。”说完已然昏死了过去。而直到此时斥候们才看清，他的身上布满了伤口，似乎受了重伤。
　　那名将领对阿努比斯述说完，两人已然来到了营地内的一座小帐篷前。不等门外担任侍卫的骑士打起门帘，阿努比斯已然径自掀开走了进去。
　　帐内铺着的一大块兽皮之上，泰德一脸苍白、双眼紧闭，正昏迷不醒，软弱无力的躺在了那儿。而他的身躯之上，已然布满了大大小小的伤口，而肌肤之上甚至有血迹渗出。阿努比斯仔细一检查，骇然发觉，这个家伙的肋骨竟然全部折断了，——肌肤渗血却就是内伤太过严重所致，不过幸而没有性命之忧，这多少让他暗中松了一口气。
　　阿努比斯眉头紧皱，脸色冰冷：能够将一只九阶的大地魔熊伤成这样，可不是一般的高手能够做到，至少也要是圣阶，看来泰德是遇到极为厉害的敌手了。不过，阿瑞斯也是圣阶，而且应该与他在一起的才对，怎么会眼睁睁看着他受伤？阿瑞斯那儿去了呢？
　　阿努比斯一边不住猜测着各种可能，一边伸出右手，释放出一团乳白色的光团，笼罩在了泰德的身上。
　　泰德身上的伤口，在乳白光焰的滋养下，立即停止流血，并且鲜红的肉芽不住的蠕动、愈合，最后慢慢的结疤脱落。泰德伤势很快痊愈，脸色也恢复了红润，忽然手指一动，已然睁开了双眼，醒了过来。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　当看清坐在身旁的是阿努比斯时，他顿时一骨碌翻身坐了起来，露出了惊喜交集的神色，急声道：“陛下，出大事了。”
　　“慢慢说，不要激动。”阿努比斯温和的道。
　　当下泰德立即将他与阿瑞斯遭遇到神侍的过程述说了一遍，末了无比悲痛的道：“我们带领的一百德鲁伊弟兄，就这样全部折在了那神侍的手里，如果不是阿瑞斯拼死阻住他，现在我也已经爆体而死了。陛下，你要为弟兄们报仇啊！”
　　阿努比斯双眼射出森森的阴冷杀气：“生命神的神侍？嘿嘿，生命教廷也耐不住寂寞，掺合进来了？很好、很好！阿瑞斯呢？”
　　“他、他恐怕已经凶多吉少了。”泰德一脸黯然伤痛，“阿瑞斯大人要我转告您，那神侍恐怕也会对您不利，要您小心在意。”
　　“对我不利？”阿努比斯嘲弄的道，随即叹了口气，拍了拍泰德肩膀，道：“莫非你现在还没有想明白吗？那些家伙，完全就是冲着我来的，阿瑞斯与你、以及一百名弟兄，完全是代我受过啊！”
　　“什、什么？不、不可能！”泰德惊叫道。
　　阿努比斯摇头道：“怎么不可能？你想，如果生命教廷真个要除掉阿瑞斯这个叛教的异端，还用降临下神侍之长吗？这些家伙，是想着将我杀死，然后统治我们整个奥普王国的！——自从铁风堡亚历山大将生命教廷的神圣骑士团给重创，我就已然想到了必然会有这么一天的。好了，你也累了，好好睡一觉吧。”
　　阿努比斯用神术将泰德给催眠后，缓缓走出了帐篷。
　　那名暴风军团的将领，不安的等待在帐篷外。
　　“传我旨意，马上拔营起寨，护送泰德返回巴蒙。”阿努比斯下令道。
　　“遵旨！”那名将领立即跪地接旨，匆匆下去安排。
　　“生命神？嘿嘿，如果阿瑞斯有个好歹，看老子如何拖着你整个教廷来陪葬！”阿努比斯心下恨恨的赌咒道。
　　就在这时，天空中忽然响起了一阵嘹亮的雁鸣之声。但见一只浑体雪白的云雁，在整座营地上空盘旋了两圈，径直对着营地正中的阿努比斯降落下来。
　　旁边的侍卫一脸的警惕，纷纷弯弓搭箭，欲将那雪雁射落。
　　“住手，放它下来。”一脸意外的阿努比斯，目不转睛的望着那雪雁，如此对侍卫们喝道。
　　那雪雁落下地来，一阵清风过后，转眼化成了一美丽轻盈的少女，——却是琳娜。
　　“琳娜？你、你不好好的呆在巴蒙，到这儿做什么？”阿努比斯脱口道。然而望着琳娜无比焦虑的神色，顿时又是一阵强烈的不安涌起。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十四章 猎狗与家狗
     更新时间:2008-11-3 11:07:55 本章字数:4685

          “说！你到底说还是不说？”魔兽森林内的一座悬崖边上，无比愤怒的神侍苏格莱蒂，如此厉声质问着身前的阿瑞斯道。
　　阿瑞斯全身骨骼尽数被之捏碎成粉，并且有一道冰寒彻骨的气芒，利如刀刃，在他的体内肆意纵横，大肆破环。那冰寒利刃过后，阿瑞斯身躯内的肌肉、五脏、骨骼，立即冻结成冰，化为冰尘；而每当他的神圣斗气，凝结成一团将要疗养他的伤势时，便又被气芒给切割个支离粉碎、破坏殆尽。
　　这种抽筋碎骨的酷刑，绝对不是人人都能够承受的，简直已经超过了人类肉体所能够承受的极限。而正因为有那道冰寒气芒在，阿瑞斯往往要忍受百倍的痛苦，付出极大的耐心与毅力，经过千百次失败后，直到慢慢将那团气芒给消磨乌有，才能够将聚拢起神圣斗气，逐渐修补、治愈自己躯体的创伤。
　　——凡是晋身圣阶，成为了“圣域”高手，想要死就不是那么容易的事了；因为当身体受到外力创伤时，圣域强者体内的神圣斗气，往往就会自动生出，开始不住的自发疗养着伤势。这原本是令圣域强者引以为傲的一种自我疗养手段，因为这等于自己在战斗中，先自立于了不败之地，然而此时的阿瑞斯，却是对自己神圣斗气感到了极度的绝望，——他的神圣斗气的自我疗伤的功能太过的变态，却是让他连寻死都成为了奢侈。
　　而这些天来，苏格莱蒂变着法子的折磨他，却又不一次将他给彻底弄死，让他几乎品尝遍了人间的所有酷刑。而每当在神圣斗气的疗养下，他的伤势稍一复原，有了承受新一轮折磨的精力与体力，新一轮酷刑也再次上演。
　　这三天以来，苏格莱特却是共计令他品尝到了五种人间极刑，第一次渡入一丝冰寒气芒在他的体内，将他体内的内脏生生全部捣成肉酱，弄成血肉模糊的一团。等到他的神圣斗气强自将那团气芒消耗殆尽，并且将内脏完全复原之后，接下来又进行了第二次折磨。这次仍旧是那团冰寒气芒，却是将他的全身脉络，给尽数切割断裂成粉；第三次是将他的鲜血放干，第四次是生生将他的全身每一块肌肉切割而下，只余森森白骨，——等于受了一次凌迟之罪，第五次就是这次，将他的骨骼又全部捏碎成粉。
　　苏格莱蒂之所以如此变态的折磨阿瑞斯，却是在三天前，由于阿瑞斯的阻拦从而被泰德给逃走，使得苏格莱蒂神侍大人震怒异常。然而后来转念一想，阿瑞斯牺牲自己放走泰德，无疑是去给阿努比斯通风报信，当下苏格莱蒂又改变主意：看来那阿努比斯就近在眼前，如此何不先将他给杀死，抢了柏拉图的功劳？这样一来，还怕那家伙不拜服在自己面前吗？
　　当下苏格莱蒂仁慈的放了阿瑞斯一马，没有将他给一下子弄死，而是逼迫他带自己去见阿努比斯。
　　阿瑞斯落入他的手中，好像自知求生不得，竟然痛快的答应了，转身带着他就走。小  说  www..  com见阿瑞斯如此轻易即表示了屈服，苏格莱蒂未免有些得意洋洋，而见阿瑞斯受伤过重，步伐蹒跚，为了能够让他尽快带自己找到那个毁灭了光明教廷的罪魁祸首，苏格莱特甚至还帮助他治疗了一下伤势。
　　那知整整一天路走下来，阿瑞斯带着苏格莱蒂神侍之长，尽在魔兽森林里面转悠，最后竟然来到了一座活火山口。
　　就在苏格莱蒂感觉上当、一脸狐疑的瞪着他的时候，站在火山口的阿瑞斯“哈哈”发出一阵狂笑：“我亲爱的神侍长阁下，看来几百年来你一直呆在那神之空间，脑袋僵化的都快赶上猪了！你以为老子真的是那种没有原则性的人、会带你去找阿努比斯大人吗？操，做你的美梦去吧！”说完，阿瑞斯带着无比决裂、无比张狂、无比得意的大笑，一头对着火山扎了下去……
　　阿瑞斯如意算盘打得非常好，如此一来，他不但能够求仁得仁、自杀成功，而临死前，更狠狠的涮了这向来让他深恶痛绝的神侍一把，大大出了一口恶气，实在是心头大爽！而他心下也无比清楚，自己绝对不会白死，阿努比斯一定会为自己报仇的！
　　然而就在他自以为面面算到、心头再无遗憾、身躯拖着长长的乳白色的神圣斗气光焰，向着火山熔浆中一头扎下去时，他却是没有想到，自己还是犯了一个致命的错误，那就是低估了神侍苏格莱蒂的一身神力。
　　苏格莱蒂被阿瑞斯的一番辱骂，直气得脸色惨白、浑身郁青色的光雾蒸腾、一口血差点没有喷出来，见阿瑞斯向着火山一头扎下去，心头冷笑：想死？哼，那有那么容易？当下右手对着火山口虚虚一挥，一圈深青色的光雾、骤然超过了寻死的阿瑞斯，罩向火山熔岩而去。火山底部那沸腾动漾的火山溶浆，被深青色的光雾所笼罩，竟然瞬息间冷透、凝结，变成了硬邦邦的——岩石！
　　阿瑞斯对于这个死法，无疑在心头想了很久，认为苏格莱蒂即使神术惊人，也休想能够阻拦的住自己；然而他没有想到的是，竟然会是这么个结局——身躯直直陨石般坠落，轰然砸在火山底的岩石之上，摔了个七荤八素，然而性命却是丝毫无忧！
　　阿瑞斯头脑一阵阵发昏，当他稍微恢复了一丝神智，勉强睁开眼时，第一眼即见神侍之长苏格莱蒂，正悠然站在他的面前，一脸嘲弄的望着他，立即阿瑞斯如坠冰窟、心头一片冰凉：天呐，为什么连寻死都是这么的困难？
　　苏格莱蒂无疑也感觉这一幕实在搞笑，手指一挑，将阿瑞斯给虚空拎起，阴森森的道：“你不是很有原则性吗？好，我成全你！现在我也不要求你带领我去找阿努比斯了，只要你告诉我他在那儿，我马上就给你一个痛快！——你是想饱受折磨而死、还是痛痛快快的死，选择吧？”
　　阿瑞斯瞟了他一眼，深思熟虑的道：“我选择——操你十八代祖宗的奶奶！”
　　他的话音刚落，恼羞成怒的苏格莱蒂，立时将一丝暗青色的冰寒气芒射入他的体内，纵横交错，将他的五脏六腑完全切割剁烂成肉酱
　　直到阿努比斯被折磨的奄奄一息、即将不支，他才停下手来，任凭阿努比斯的神圣斗气，缓缓治疗着变成肉酱的内腑；当他一恢复神智，便再次追问：“你他妈的到底是说还是不说？”
　　阿瑞斯的回答，却是：“打死我也不说！”
　　于是完全被气疯了的苏格莱蒂，如此一次次的折磨下来，虽然没有将阿瑞斯“打死”，但死去活来却是并非虚言。
　　而在第五次将阿瑞斯全身骨骼捏碎成粉、阿瑞斯仍然宁死不从，苏格莱蒂双眼喷火，一时间恨不得将之生吞活剥之际，忽然身前的空间水流般一阵扭曲，随即他骇然发觉，自己竟然失去了对阿瑞斯的控制。一个阴冷彻骨、如同地狱阴风般的声音响起道：“垃圾！这儿也是你随便逞凶的地方吗？”随即一点银亮的光芒闪烁亮起，扩展成为了一道银光四射的门户，双手负在背后的阿努比斯，自门内踱了出来。
　　苏格莱蒂双眼暗青色的光芒大盛，如同嗅到了猎物气息的恶狼，全身更如同凝结了一般，幽冷彻骨的森寒之气扩散满了周围数丈的空间：“阿努比斯？”
　　阿努比斯望着倒在地上、全身骨骼尽粉的阿瑞斯，双眼掠过了一团混合着痛惜、愤怒的暖意，转头再望向神侍之长苏格莱蒂时，立时又变得冰封三尺，寒意彻骨。他手一挥，一团乳白色的光团笼罩向了昏迷的阿瑞斯，与他体内的神圣斗气里应外合，重新塑造着他的躯体内的骨骼。
　　重塑骨骼，可是一种难以忍受、无比残酷的酷刑，阿瑞斯额头冷汗直冒，生生自昏迷中痛醒了过来；然而他一望及阿努比斯，立时又脸色大变：“你怎么来了？这个家伙是生命教廷神之空间的神侍，不是你所能够抵御的，快走！”
　　阿努比斯深深望着他，慨然道：“如果我现在走了，我还配做你的主人吗？我说过，也许我没有什么道德底线，也许我是个十恶不赦、不折不扣的混蛋，但是，有一点绝对是我不能够容忍的，就是我的人，谁也休想伤害他们，——如果连我自己的下属、朋友、亲人，我都护不了他们周全，那我即使活着，还有什么意义？”
　　阿瑞斯脸上一时间露出了感动至极的神色，自知阿努比斯这么说，是难以劝他退走了，况且在一旁虎视眈眈的苏格莱蒂，也不会任由他那么轻易跑路的。望着阿努比斯，他只感觉有很多话要说，然而喉头像是被什么给堵住了，最终只摇头道：“你、你小心了！”
　　阿努比斯微笑道：“放心，你已经尽到了自己的职责，剩下的事情，就交给我了。”那团乳白色的光团，生出了催眠的作用，阿瑞斯沉沉的睡了过去。
　　阿努比斯心下松了口气：自己终于及时的赶来了，否则阿瑞斯真个死在这万恶的神棍手里，那即使将之彻底弄死，最终自己也绝对原谅不了自己。当然，对于自己要前来救援阿瑞斯，泰德是极力阻止，不让自己前来的，但不用说自己与这神棍还有一战之力，即使没有一战之力，自己却不能够任凭弟兄落入敌人之手、饱受折磨，自己却苟且偷生。
　　“现在没有什么遗憾了吧，是不是可以与我一战？”苏格莱蒂周身涌出的浓稠的深青色光雾一阵阵波动，双眼更射出亢奋至极的光芒，如此对阿努比斯道。在阿努比斯与阿瑞斯交谈的过程中，他竟然意外的没有阻拦，——阿努比斯的实力，却是已然获得了他将之视为势均力敌对手的资格；而获得这种资格的敌手，已然身份与他相平，从而获得了他的尊重。
　　“没有想到，你的力量竟然如此的强悍了，——能够在这个人类大陆，将力量提升到这种地步，人类，你已然获得了我的尊重，我愿意给你一个平等决斗的机会！”苏格莱蒂如是狂热的道。苏格莱蒂在成神之前，原本就是一个武痴，对于力量有着本能的痴迷，而对于苦寻难觅的敌手，更是有着激烈一战的渴望。
　　阿努比斯无疑没有他那么骑士的念头，转过天，轻蔑的望着他，冷冷道：“人类是很危险的，我亲爱的神侍长阁下，你还是快回神界去吧，——像你这种货色，我可是已经弄死了一个了。”
　　苏格莱蒂神色不动，沉声道：“狂妄的人类、虫子一般的存在，我会让你明白，伟大的生命神座下的神侍，与光明神那个乡巴佬的那些不入流的奴仆，之间是有着多么大的差距的！”
　　阿努比斯“嗤”的一笑，摇头道：“有什么本质上的区别吗，还不都是一丘之貉？所差别的不过就是一个信徒多少、力量高下而已？如同猎狗与家狗，还不都是狗？”
　　“渎神的人类，你太放肆了！”苏格莱蒂骤然露出了狰狞的面容，如是对阿瑞斯道。他的双臂对着半空虚虚一撑，躯体放射而出而出的那团深青色光雾，已然形成了一道粗大的光柱，冲天而起；在光柱内，他已然显出了真身，赫然是一尊高达十米、三首八臂、全身生满了无数只闪耀着森寒夺魄神光眼睛的——神侍！
　　阿努比斯冷哼一声：“小娘养的，骂不过，就要动手了吗？”随即也释放出了狼首人身巨像，化作十余米高矮，毫不示弱的与苏格莱蒂对峙而立。
　　苏格莱蒂身躯外涌动的暗青色光柱，骤然光波一般向着四面八方辐射而出，一举将阿努比斯、连同大半个魔兽森林，全部罩在了其中！整个魔兽森林一阵剧烈的震动，方圆十里内的树木全部化为灰烬、山岳崩塌、大地颤抖，如同发生了强烈地震一般。
　　“咯咯咯，现在你已然被我困在了神域之中，看你可能够脱困而出？”苏格莱蒂如此张狂的道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十五章 干挺神侍长
     更新时间:2008-11-4 7:22:17 本章字数:2709

          “你的神域？”阿努比斯语气悠然，“即使处在你的神域之中，你还能够怎么样我呢？”
　　苏格莱蒂心头大凛：按理说处于他的神域之中，阿努比斯就等同于他的战俘与奴隶，将没有丝毫的反抗之力，完全任凭他宰割；那知阿努比斯没有他的允许，竟然还能够肆意动作，侃侃而谈，这不由让苏格莱蒂大为意外，一时间都忍不住有些怀疑自己一向对神域终极力量的理解了。小说  ww  w..com  首发
　　他立即将神识释放而出，对着阿努比斯探查而去，半响方搞清楚，阿努比斯的身躯周围却是浮笼着一层淡淡的、近乎透明的光罩，却是将本体与他的神域隔离开来，从而使得他的神域完全对之无效。
　　苏格莱蒂心头冷笑：雕虫小技而已，看你能够坚持到什么时候？缓缓抬起手指，对着阿努比斯定定一点。下一刻神域中陡然生出了数十道霹雳巨雷，电光石火般劈在了阿努比斯的那层极薄的光罩之上。
　　“妈的，想坏老子的根基？那有那么容易的事！”阿努比斯身躯笼罩的那层光罩，在焦雷的轰击下，已然出现细密的裂纹，即将破裂，脸上露出一个极度狰狞的笑容，如此恶狠狠的道，“看来老虎不发威，你还当老子是病猫，——即使处在你的神域之中，你也休想伤得老子分毫！”说着他将头上的王冠向脑后一推，头顶上一道银亮光柱冲天而起，一举突破了苏格莱蒂的神域，与半空中显现而出的月亮遥相呼应，链接成为一体，开始吸纳起月亮之力来。
　　苏格莱蒂脸色大变：“你、你能够吸纳禁锢之力？这、这怎么可能？”
　　阿努比斯大奇，当日他杀回帝京拯救王后基德曼，弄死光明教廷的神侍阿普温时，那个家伙也曾经这么说过，当空的月亮是什么禁锢之力，这其中难道还有什么隐情不成？
　　阿努比斯心下狐疑，当前形势却令他无暇顾及其它，吸纳了月亮之力后，整个身躯放射而出炫目至极的银白色光亮，充斥激荡，向着苏格莱蒂的神域不住逼压过去。小说  ww  w..com  首发
　　在阿努比斯银月光亮的逼迫下，苏格莱特的深青色光雾开始慢慢的收敛，如同遇到光明的黑暗，向后潮水般不住退却。终于，在两位神侍面对面站立之处，银月之光与暗青之雾，如同太极的双鱼般向互对峙，呈现出了胶着的状态。而两位神侍，便是站立在太极图的双鱼的鱼眼位置，各自的身后，是汹涌浩瀚的银亮与暗青色的光团。
　　苏格莱蒂大为意外，他没有想到，在这个世间大陆，竟然有神力如此强悍的神祗存在，——较之自己毫不逊色，与自己的神力斗了个旗鼓相当。
　　“卑贱的存在啊，即使你窃取了神力，也休想能够躲过天界神祗的怒火！”苏格莱蒂一脸肃穆，如此宏声道。他全身生满的眼睛，放射出摄魂夺魄的神光，而八只手中，分别出现了刀、剑、斧、矛、盾、旗、瓶、纛等八种圣光闪耀的兵器。而一圈圈暗青色的涟漪，以他的身躯为中心，自他千万只眼睛不住放射而出，向着四面八方不住扩散，一时间威能充斥世间、遍布天地。而方圆百里内的所有生物，遇到那丝丝扩散的光晕，立时灵魂燃烧，化为了最为彻底的灰烬。
　　阿努比斯冷笑道：“窃取神力？窃取神力的，恰恰是那高高在上、俯视终生的恶心神祗！他们的力量来源，难道不是信徒们的信仰之力吗？在此装得什么清白纯洁，做了婊子就别想着再立贞节牌坊！老子的神力起码不是以欺骗信徒的信仰、从而损害他们的生命力为代价而得来的，又有什么窃取可言？可笑！”
　　一边对苏格莱蒂语气不屑的如此反驳辱骂，阿努比斯本体却是更加强力的吸纳着圆月之力，而每一次吸纳，相对应的圆月都要微微的一阵黯淡。
　　而任凭那涟漪无比变态，扩散到阿努比斯的身前，却是根本侵入不了他散发出的银光分毫，反而在不断的慢慢消隐了下去，如同被火焰炙干了的水流。
　　见苏格莱蒂的八只手臂，各执法器，散发出强大至极的攻击力，阿努比斯巨大的狼头发出一声长嗥，目光也凝重了起来，手中随即出现了碧落黄泉之杖与如日中天之剑两件神器，毫不示弱的面对着苏格莱特。
　　而一向潜伏在他神域中的巫妖巫格，此刻竟然完全贴在阿努比斯的后背，瑟瑟发抖的躲避着苏格莱特所散发出的刺目光辉，竟然连苏格莱蒂的光芒也不敢看上一眼，却是完全失去了战斗的能力，——神侍之长的光辉，的确不是他一名巫妖所能够抗拒的。
　　苏格莱蒂散发出强烈光芒的神躯站立原地不动，八条手臂忽然无限的延长，依次挥舞，形成一个诡异的漩涡，轮番对着阿努比斯攻了过来。
　　阿努比斯手中的碧落黄泉之杖，散发出一团翠绿色的强烈生命气息，将苏格莱蒂的八种兵器的攻势完全接了下来，而如日中天长剑一挥，淡金色的光芒轻易划破苏格莱蒂的暗青色光雾，对着他的本体冲击了过去。
　　两位神祗却是神域相互抵消，都难于控制住对方，索性以本体进行战斗起来。然而两人的本体有十余米高矮，以神域严密防护，要想像人类武者那样肉身搏杀，却是颇为不便，因此只能够借用神力催动手中的神器之力，对对方进行攻击。
　　苏格莱蒂不愧为生命神的众神侍之长，阿努比斯的神域吞噬了真正的死神的能量，并且又能够借助当空月亮之力，如此却不过仅仅与他斗个不相上下，——如此也可看出生命教廷的神侍，与光明教廷的神侍之间所存在的差距是何等的巨大。
　　不知过了多久，两位神祗的动作渐渐的慢了下来，攻击势头开始出现疲软，而十余米高的身躯，也仅余下了五米左右，而且都难以支持神像之体了。
　　又过了不知多久，苏格莱蒂骇异的发觉，自己的神力在不住的消耗，补充起来极为困难，而那小子由于有当空的圆月为后盾，后继之力源源不绝，却是渐渐的开始占据上风了。
　　阿努比斯陡然发出一声长嚎，浑身散发的银白光亮骤然更加刺眼欲盲，竟然较之初开始时犹自强盛过倍，对着苏格莱蒂散发的暗青色光雾席卷了过去……
　　苏格莱蒂心头惊骇欲绝：这个家伙刚开战时，竟然隐藏了自己的实力，一直以来等待的就是这一击？随即如同滔天巨浪般的银白光芒，劈头盖脸的轰击了过来，一举将他的神域完全笼罩；苏格莱蒂赫然发觉自己完全失去了对神域的控制之权，而神躯也变成了傀儡，站立当空动也不能够动了……
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十六章 赶回来了
     更新时间:2008-11-4 21:32:42 本章字数:2531

          巴蒙城，生死大神殿。  www.
　　柏拉图静坐在生死神巨像之前，双目微阖，动也不动，似乎已经睡着。坐在他对面的安娜，柔和清脆的声音回荡大殿，细声慢语的诉说道：
　　“奥普历七十八年，德鲁伊战败，被人类放逐魔兽森林；族众由鼎盛时期的四十万，锐减到不足五万，并且耽于水土不服，环境恶劣，十停又去了一停。
　　奥普历一百八十一年，进入魔兽森林的德鲁伊一族，与森林中的魔兽为争夺生存资源发生冲突。魔兽森林的魔兽之王——十阶圣兽紫甲鳄龙，率领高阶魔兽对德鲁伊发起进攻，企图将德鲁伊一族赶出森林。德鲁伊在付出四分之一精壮年战士的生命为代价后，终于将魔兽大军击败，杀死紫甲鳄龙，取得了在魔兽森林的生存权。
　　奥普历四百四十九年，德鲁伊一族经历了魔兽森林有史以来最为严重的一次火山喷发，族众死伤过半。
　　奥普历七百四十八年，德鲁伊一族与同时居住魔兽森林中的精灵族失和，两族发生冲突，德鲁伊损失战士五千八百人。
　　奥普历八百三十九年，德鲁伊与进攻魔兽森林的兽族发生战争，战士死伤无数。
　　……”
　　见柏拉图似乎已经睡着，轻声讲述德鲁伊的由来、以及德鲁伊一千年来的生存血泪史的安娜，缓缓住口。维娜与塔娜坐在她的身后，回顾德鲁伊一族千年来所遭受的苦难，连同向来急躁冷酷的维娜，也是一脸的伤痛，沉默无言。
　　“完了？”柏拉图忽然睁开双眼道。小说  ww  w..com  首发
　　“完了。”安娜出尘绝丽的面容平淡无波，静静的道。
　　“这三天来，你将你们德鲁伊一族的苦难史，一一对我细述了一遍，在此非常感谢你陪伴我渡过的这段时光，从而没有让我感到丝毫的无聊。”柏拉图对安娜道，“当然，对于你们种族以往所遭遇到的艰难困苦，我非常同情，但是却绝对不会丝毫怜悯的。”
　　维娜与塔娜皆是大怒，怒目瞪视着柏拉图：感情自己德鲁伊一族漫长而残酷的历史，对于这个家伙来说，不过就是听故事打发光阴而已？
　　安娜却是毫无怒色，淡淡道：“我本来也没有祈求阁下对我们德鲁伊一族有所怜悯。”
　　安娜之所以对柏拉图说这些，却是三天前送走琳娜，柏拉图感觉等待的有些无聊，因此要求安娜对他随便讲讲德鲁伊一族的历史来着，以消磨时光；而安娜这一讲，就是三天三夜。
　　柏拉图望着安娜，颇为认真的道：“你们所经受的一切，完全是应该的，因为这是你们作为失败者所注定要承受的惩罚！你们没有被族灭应该感到庆幸。”
　　安娜制止了更加恼怒的维娜，点头道：“你说的对。”
　　柏拉图对维娜与塔娜的愤怒视而不见，道：“我之所以不会感到丝毫怜悯，因此在一千年，如果当时战败的是人类的话，那么今日你们所遭受的，就要完全加在人类的头上了。而我，原本也是属于人类的一份子。”
　　听他这么一说，维娜与塔娜安静了下来：原来这个家伙是站住人类的立场上看待这件事情的。是啊，谁让德鲁伊一族战败了呢？失败者还有什么可说的呢，再遭遇恐怖百倍的磨难，也是完全怨不得别人。
　　“我在此已经等待了三天之久，承蒙圣女殿下不弃，为我讲解你们的历史，陪我解闷，但即使殿下再舌绽莲花，我的耐心仍旧有限。不知你们的主人是彻底将你们给抛弃了、做了缩头乌龟，还是来不及赶回，总之我是不想再等待下去了。”柏拉图耸了耸肩道，“你们三姐妹，就如同一套来自神秘东方大陆的珍稀瓷器，完美无暇，然而我却不得不亲手破坏掉，真是可惜啊。”
　　维娜与塔娜脸色一变：这个家伙终于要动手了吗？姐姐费尽心机争取时间，却是被这个家伙给看透了。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　安娜的面容竟然仍旧能够保持平静，道：“我敢保证，我的主人绝对不是缩头乌龟，虽然我倒是希望他能够做一回。”
　　对于安娜的反驳，柏拉图不知可否，目光瞟了大殿外一眼，道：“怎么这些苍蝇总是这么缠人，难道不能够让我有丝毫的清净？”他的双眼中，星辰之芒开始溢转，杀机大盛。
　　安娜抢先厉声对殿外道：“大长老，我以圣女殿下的名义命令你，立即率领德鲁伊战士退下，并且不得再靠近大殿三十丈以内。”
　　殿外一阵沉默，大长老冈萨恭谨的声音传来道：“谨遵圣女殿下旨意。”
　　柏拉图欣赏的望着圣女：“我还不屑于对这些蝼蚁动手，你不必这么紧张。不过，难道你不怕死吗？”
　　“死？”安娜嘴角上翘，浮现起一个优美的弧形，淡笑道：“而今生死神教廷已经完全建成，德鲁伊也走出魔兽森林，能够与人类和平相处了，我的使命已经完成，心安理得，因此生与死对我来说完全是了无挂碍。”
　　听安娜以平静的语气，述说这一切，似乎在说一件微不足道的小事，柏拉图不禁动容：如此纯洁无私的信仰，将自己的身心全部献给了生死神教廷，——如此虔诚的信徒，却正是任何一个教廷所梦寐以求的啊。
　　柏拉图肃然道：“圣女殿下，您信仰的虔诚，已经赢得了我对您的尊重。但是我又不得不将您处死，因此我清楚，以您对生死教廷如此的虔诚，一定会将教廷发展的更加壮大的，而生死神教廷的壮大，恐怕有一天会成为我们生命教廷的心腹大患。”
　　“处死她？你算什么东西，我的圣女是随便那山的猴子说处死就处死的吗？”一个清冷狂傲的声音，忽然在神殿内响起道。
　　“阿努？”维娜与塔娜惊喜交集，齐声叫道。
　　安娜叹了口气，平静无波的面容禁不住浮现出感动而又伤感的神色：“你终于还是赶回来了！”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十七章 赤裸裸的威胁
     更新时间:2008-11-6 18:48:12 本章字数:6097

          一团银亮刺目的光团在神殿的大门处亮起，阿努比斯缓步自其中走了出来，目光柔和的凝望着安娜：“在琳娜找到我的时候，我就已然清楚了你的心意；但如果我真的做了缩头乌龟，放任身陷险境的你不顾，那么即使最终能够永生不死、即使拥有整个世间，我也绝对不会原谅自己。小说  ww  w..com  首发”
　　无论安娜还是塔娜与维娜，已经说不出话来，只痴痴的望着阿努比斯，眼神中流露出的除了感动还是感动。在她们的心目中，自己一直以来都不过是德鲁伊族中微不足道的一份子而已，能够拥有今日至高无上的地位，全是因为阿努比斯的缘故。一向身份是阿努比斯奴婢的她们，从来没有觉得自己可以要求阿努比斯为了她们而放弃一切、以身犯险，在她们的心中，自己即使死一万次，也不足以让阿努比斯受到丝毫的伤害。而而今阿努比斯竟然为了她们而不惜返回巴蒙，面对生命教廷降临的神侍，这不由让她们感动莫名。
　　“傻子！”望着阿努比斯孤傲的身影，安娜不由的流下了两行清泪。
　　“我已经等你很久了。”柏拉图双眼星芒大盛，如此柔声对阿努比斯道。他的身躯不时有冰蓝色的星屑不受控制的飞旋而出，在半空中漂浮良久，才恋恋消散。
　　“你应该庆幸自己又活了这么久。”阿努比斯终于转过了头来，挑剔的打量了柏拉图一眼，如此冷冷的道。
　　“没有想到世间大陆最为接近神的存在，竟然是如此一个狂妄之徒。”柏拉图摇头道。
　　“狂妄？”阿努比斯“哈哈”一笑，“你以为一个人对一条狗表示轻蔑，那是狂妄的举动吗？”
　　“放肆！阁下，我对你简直太失望了，我想我们不必逞口舌之利吧？”柏拉图道。
　　阿努比斯扫了安娜三姐妹一眼，道：“我想以你的神侍之尊，不会无耻到以她们作为人质吧？”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　“不！不！如果这位圣女殿下，没有对我展示她对生死神教廷无比虔诚的信仰的话，我也许会考虑放她们一马；但现在万万不成，我不会任由她继续活下去，因为信仰可是会传染的，放任一名信仰如此虔诚的重要人物——你们生死神教廷的圣女，继续活下去的话，难保她会将生死神教廷发展成什么样子，恐怕对我们生命教廷构成威胁都有可能，因此我是不会做这种对我的教廷极度不负责的事情的，这位圣女殿下却是必须死。当然，难道阁下不认为让你们死在一起，也是我一种无上仁慈的表现吗？”柏拉图如是道，随即右手指尖一星儿冰蓝色星芒闪烁亮起，对着安娜三姐妹就要点出。
　　“慢！”阿努比斯双眼神光放射，盯着柏拉图看了半天，最终颓然道：“好吧，我认输，——现在你滚吧，我饶你一命。”
　　“你说什么？”柏拉图愕然，像是听到了世间最为好笑之事，对阿努比斯道：“你确信你没有发疯？”
　　“发疯？”阿努比斯一笑，忽然自牙缝里恨恨的挤出几个字道，“你以为就凭你，能够杀死我这名世间的死神吗？还真个自大啊，我看狂妄的不是我，而是你、以及你那脑袋僵固的像猪一样的主子！”说着，阿努比斯的头顶之上，一道银亮的光柱冲天而起；在光柱中，他陡然显出了狼首人身巨像，汹涌浩瀚的神之威压，四下散发，呼吸间已然充满了整座神殿。
　　柏拉图骇异的发觉，自己竟然有被死死压制住的趋势，而面对那无穷无尽、浩瀚若海的神之威压，他就如同在面对自己的主神一样，几乎完全丧失了反抗的意识。
　　柏拉图陡然冷叱一声，双手虚空上撑，冰蓝色的光焰骤然爆炸的气流般自神躯内放射而出，一寸一寸、生生将阿努比斯的银亮光焰给逼退开去，开辟出了一块自己的神域。  www.随即无数闪烁着湛蓝光芒的星辰，在冰蓝色的光焰中次第亮起，渺茫如雾，最终形成了一个深邃而奥妙的星河漩涡，不住旋转、流动着。
　　慢慢的冰蓝色光焰与银白色光团，各占据了半座神殿，相互对峙，壁垒分明，互不相让。而三位圣女，却被禁锢在柏拉图的星河神域之中，完全变成了砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　“阁下，没有想到我还真是低估了你，——你不过一名低贱的人类而已，竟然拥有如此强大的神力，简直太不可思议了，难道真的如同你所宣传的那样，你是死神降临不成？死神可是被伟大的生命神祗亲手封印起来的，因此我是绝对不会信你所说的那一套的。不过不要紧，你的底细，终究有一天我会弄清楚的；虽然现在我神力较之你还有所差别，但我要将你心爱的女人给处死，然后飞身离去，我想你完全是无能为力吧？虽然你神力强过我，但要想留下我，恐怕也力有未逮。”柏拉图道。
　　“小人！”阿努比斯的话语阴冷的如若北极寒流：“你已经堕落了，神侍！我对你很失望！不过，如果你以为自己掌握了主动，可就大错特错，在此我郑重的警告你，如果你敢伤她们一根头发，我敢保证你是绝对会后悔的。”
　　听阿努比斯不像在说假话，柏拉图想了想，道：“我很想知道，你到底是如何让我后悔。”
　　“你应该还有一个同伴的吧？”阿努比斯不容置疑的道。
　　“你怎么知道？”一阵强烈的不安涌上柏拉图的心头。
　　“因为他在这儿。”阿努比斯右手平平伸开，一个拳头大小的乳白色光球，出现在他的手心之上。光球之中，一个极淡的、暗青色的人影儿，不住的跃动、挣扎着，企图脱离光球的禁锢，然而却最终只有以失败而告终。
　　柏拉图脸色大变：“苏格莱蒂？你将苏格莱蒂……”
　　阿努比斯不耐烦的道：“你们不过是生命神的走狗而已，我还没有放在眼里。现在我给你一个选择，第一，你可以选择带着这个蠢货离开，我对此不再追究；第二，你将她们三个杀死，但你的这名同伴，——他的灵魂，将彻底的化为飞灰，在这个世间消失殆尽，不留下任何印迹；而且我发誓此仇必报，最终你的下场绝对会比你的这位同伴还要凄惨上百倍，因为我不但会摧毁你的肉体，而且还将把你的灵魂，放到地狱的冰火毒炎上，经历无穷无尽的烧炼的折磨！——现在，你选择吧！”
　　柏拉图一言不发，沉默良久。忽然，他手一挥，安娜三人如若跃出水面的游鱼，脱离了他的神域，落向阿努比斯而去。
　　阿努比斯也不再说话，将光球对着他投掷了过去。
　　“阁下，你今日所赐，我记下了！你已然冒犯了伟大的生命神的威严，并且还悍然处死了他的一名神侍之长，总有一天生命神的怒火会让你感到由衷的绝望与后悔。”柏拉图握着那小球，脸色铁青，如此冷冷的道。说完，转身就要离去。
　　“你以为我是吓大的？”阿努比斯嘲弄的望着他，冷冷的道：“最后我还有两句话要警告你，这次逃过了一劫，算你命大；我生平最为痛恨的，就是被别人拿亲人来胁迫！此次你已然触动了我的底线，如果你还想生命教廷继续存在下去的话，那你最好不要再试图惹怒于我，——对于我来说，你不过就是一条狗而已，我可是没有放任疯狗乱咬的不良习惯。不要以为我是在恐吓你，虽然我一时间奈何不得你，但你生命教廷的教皇、祭祀长，对于我来说可是完全不设防的，我想他们不会也有你那么变态的逃命手段吧？”
　　威胁！这是赤裸裸的威胁！
　　然而面对阿努比斯如此毫不留情面的威胁之语，柏拉图脸色一变，却终究没有再说话，转身化作一道星芒，射入半空消失不见。
　　“阿努！”柏拉图一离去，维娜、塔娜已然一脸欣喜若狂，跃身对着阿努比斯重重撞了过来，——三天三夜提心吊胆、随时都有生命之忧的日子，终于成为了过去，却也不由得她们不高兴。
　　望着撞击过来的两姐妹，阿努比斯双眼陡然露出了恐惧的神色，放射万丈、气焰冲天的银白色光焰，竟然骤然间消失了个无影无踪，点滴不剩，随即被维娜两人狠狠撞在胸口之上，刚才还威风八面、不可一世的家伙，大叫一声，脸色惨白，简直如同纸扎的一样，向后就倒。
　　然而这个家伙即使倒地，也要拉一个垫背的，——却是紧紧抱着投怀送抱的维娜、塔娜死不放手，于是接下来，三人在地上却是滚作了一团……死也不忘占便宜的神使大人，自然趁着忙乱，狠狠的揩了几把油水。
　　维娜与塔娜没有想到这家伙竟然如此不济，一撞就倒，立时察觉出不对头来了，慌忙一人握着他的一条胳膊，扶起他来，关切的问道：“你、你怎么了？”
　　阿努比斯完全一副虚弱无力的模样，苦笑道：“我的圣女殿下们，难道你们没有察觉到，我刚才完全是虚张声势？在回来的路上，我刚刚弄死了这个家伙的一名同伴，自己却也受了很重的伤势，不然你以为我会好心就这样放他离去？”
　　“什么？”维娜与塔娜失声道：感情这个家伙刚才竟然是在演戏？如果被那精明的神侍给看透……一时间两名小妞心头忍不住大为后怕。
　　安娜也一脸的意外与震惊：这个家伙真是胆大妄为，竟然敢如此欺骗一位神侍！然而想到他之所以不顾自身安危、甘冒如此巨险，为的完全是拯救自己三姐妹，安娜忍不住又一阵感动涌起。
　　而维娜与塔娜在一转念间，无疑也想到了这一点，神色也都有些异样，望着阿努比斯的目光却是更加的温情如水、柔情似蜜。
　　阿努比斯却是一脸的邪笑，反手揽住了她们两姐妹的细腰，轻声安慰道：“好了，那个家伙已经滚蛋了，危机解除，现在安全了。”一边如此说着，一边当然手上功夫不落，不住上下而求索。
　　维娜与塔娜极度感动之下，毫无所觉，只是听他说得有趣，忍不住“嗤”的笑出声来。
　　望着两姐妹憔悴的小脸、布满血丝的双眼，显然这几天受尽惊恐，被那神棍给吓怕了，阿努比斯心头最为柔软的部分被狠狠的刺了一下，一时间暗自打定主意，自己绝对不会再任由这种事情发生。
　　腻了阿努比斯一会儿，聊慰相思之后，塔娜轻轻一扯维娜的衣袖，恋恋转身走出大殿而去，给阿努比斯留出与安娜单独相处的空间。维娜一脸的不情愿，嘟着小嘴，不甘心的扫了姐姐一眼，怏怏跟在塔娜身后，也出了神殿。
　　自从阿努比斯回来，安娜的目光就一直凝视着他，再也没有移开过分毫。
　　此时空荡荡的大殿，已然仅仅剩余下他们两个人了。一时间安娜的目光更加的灼热柔情，一颗芳心也不争气的急速跳动起来。
　　阿努比斯缓步走到安娜的身前，嘴角上翘，一脸坏笑的望着她，——如果此时谛听大人在的话，一定会信心十足的断定：现在主人的心中，绝对是充满了泛滥的淫情荡欲的！
　　安娜仰着头，伸手轻轻抚摸着阿努比斯的脸颊，刚要说话，阿努比斯忽然俯身，已然重重吻在了她的唇上。
　　一阵令人心慌心跳的寂静过后，急促而粗重的喘息陡然响起，两条身影已然紧紧搂抱在了一起，不住相互痴缠着，直想要融入对方的体内一样。
　　“想我吗？”
　　“日思夜想。”
　　“一天想几次？”
　　“无时无刻。”
　　“一次想多久？”
　　“日以继夜。”
　　“想我有多深？”
　　“如海似渊。”
　　“口头上说想，谁知道你心里怎么想的？我又不是你的肚子里面的……”
　　“此心天日可鉴！”
　　这段经典对白一说完，两人却是齐齐笑了，一时间一种心有灵犀的美妙感觉，在两人的心头涌动着。
　　一番昏天暗地的漏*点后，阿努比斯坐到椅子上，抱着已然没有了一丝力气的安娜，坐在自己的腿上，双手犹自贪婪的抚摸着胸前那半裸的一对玉兔、以及腰间那如若凝脂的肌肤。
　　安娜慵懒的半躺在他的怀里，身心放松，两人就此搂抱一起，轻松惬意的随便聊着，充分享受这难得的久别重逢。
　　“阿努。”
　　“嗯？”
　　“如果、我是说如果，那神侍断然将他的同伴抛弃，而是执意选择要将我们三姐妹给杀死，那时你会怎么办呢？”安娜翻身爬起，一双美目亮晶晶的望着阿努比斯，如此饶有兴趣的问道。
　　望着安娜专注的神情，阿努比斯大为头疼了：女人怎么就是喜欢问这种无聊的假设问题？他不以为然的摇头道：“那个家伙绝对不会那么干的！哼，他们两个带着生命神的旨意降临，任务没有完成，反而折损了一位神侍，——这个家伙没有完成任务不说，如果为了将你们给杀死，而放弃拯救同伴的灵魂，嘿嘿，生命神恐怕绝对不会饶恕他。这次我赌的，是生命神有复活死去神侍的法子，也就是说虽然那苏格莱蒂神侍被我杀死，只要灵魂存在，生命神当有法子能够将之复原的。因此你想，这个家伙又怎么会因小失大、不顾同伴而杀死你们呢？”
　　对阿努比斯得意的神情视而不见，安娜扁小嘴不满的道：“人家是说‘如果’，‘如果’那名神侍真个断然将我们三姐妹杀死，你会怎么办呢？”
　　阿努比斯大为头疼，想了半天，苦笑着老老实实的摇头道：“我不知道，与他拼命吧！——真个这个家伙将你们给杀死，那么我即使不是他的对手，拼却舍弃所有，也一定要将之给彻底弄死！”
　　安娜脸上顿时又浮现出了一个感动而甜蜜的微笑，伸手掩住了阿努比斯的口，摇头道：“我不许你那样！我宁可我们三姐妹死掉，也不想你有丝毫的不测。”
　　“以后不准再有这样的傻念头！”阿努比斯忽然罕见的肃然道，“当时只要他能够放了你们三人，即使他让我自残，我也绝对会按照他的话去做的，——因为，安娜，我是绝对不允许任何人伤害到你的。”
　　安娜嗔怪道：“又说傻话了！其实我们姐妹，根本微不足道，不值得你这样的；其实，我还是希望你能够将这个家伙给杀死的，我不想你留有丝毫的隐患……”
　　“不！”阿努比斯摇头道，“没有你，我情愿放弃整个世间！况且，即使杀了这个家伙，也不能够从根本上解决问题。没有了柏拉图，总有松拉图、梧桐拉图出现的，生命教廷不会那么容易被扳倒。”
　　“放走了他，终究是一个隐患。”安娜仍旧不能够释怀，如此幽幽叹息道。
　　“不用想那么多了，这个家伙以后恐怕没有那么多精力来理会我们了。”阿努比斯笑吟吟的道，“单单佛罗帝国境内的事情，就够他忙活一阵子了。”
　　“为什么这么说？”安娜再次抬起头，抱着阿努比斯的脖子，呵气如兰的问道。
　　————
　　封推了，请大家努力支持啊！载物顿首。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十八章 万神之殿
     更新时间:2008-11-6 18:48:13 本章字数:3783

          阿努比斯当下将他收服光明教廷的神侍加百列、并且命令其打入佛罗帝国进行立教的事，对安娜说了一遍，末了洋洋得意的道：“你想，那个家伙自己的地盘上冒了火，他还有些心思来理会我们吗？”
　　安娜微蹙秀眉道：“那加百列虽然身为光明神的神侍，但听你这么说，恐怕神力高明不到那儿去，他即使在佛罗帝国进行立教，也很难对生命教廷构成什么威胁吧？况且只要柏拉图一出手，他却岂不只有抱头鼠窜的份儿？”
　　阿努比斯神秘一笑：“这个我早就想到了，我另外还给加百列预备了一个帮手，特意用来对付柏拉图的。小说  ww  w..com  首发即使退一步来说，他败在柏拉图的手中、建立的教廷被生命神殿给一举摧毁，对我们来说又有什么损失呢？反而恐怕是大大有利。”
　　安娜目光崇拜的望着阿努比斯，柔声道：“这话怎么说？”
　　阿努比斯道：“要知道，那些高高在上的神祗们之间，可是存在着致命的矛盾的；而这一点，却正是而今势力单薄的我们，所要极力利用的，只有这样我们才能够在夹缝中生存下去，——因为毕竟我现在成神日短，神力微弱，根本不是那些主神的敌手。而今我控制了加百列这个光明神在人间的代言人，并且令其到佛罗帝国进行传教，将之弄到了与生命教廷的对立面去，使得他们两家斗个你死我活。如此一来，光明教廷与生命教廷之间的矛盾，将势必升级成为主要的矛盾，根本无暇顾忌到我们了；否则的话，万一光明教廷与生命教廷想通了，两家联合起来打我们的话，那么我们生死教廷可就真的一点儿机会都没有了。”
　　“那我们接下来怎么做呢？”安娜点了点头道。
　　“隐藏实力，低调行事，大力发展。”阿努比斯无疑对这个问题已经想了很久，脱口而出道。
　　“怎么个隐藏实力、大力发展？”安娜眼一亮，迫切的对阿努比斯道。
　　“第一，立即将教廷迁往帝京，在王国的范围内大力宣传生死神教廷的教义，吸纳民众们加入。——这些事情王后已经在不遗余力的做了，并且制定出了一系列有效政策，而今信徒暴涨，卓见成效。
　　第二，派遣使者与生命教廷修好，主动示弱于敌，在不放弃我们原有利益的基础之上，可以适当的对生命教廷表示一下顺从。  www.这一点至关重要，我们现在的心腹大患，就是生命教廷，万一这个家伙对加百列置之不理，一心要与我们作对，也足够我们难受的，势必耽误我们的发展大计。
　　第三，派遣使者，与大陆上的其余两大教廷‘智慧教廷’与‘战神教廷’联络，搞好关系，争取我们生死神教廷被承认，获得合法的地位。”阿努比斯侃侃道。
　　听阿努比斯谈到王后那毫不掩饰的赞许、欣赏之意，安娜禁不住心头一阵酸意涌起，不由得沉默了下来。
　　阿努比斯一怔，随即看透她的心理，邪笑道：“怎么，什么时候醋劲这么大了？”
　　“呸，谁、谁有醋劲了？”安娜心事被说中，羞红着脸道。
　　阿努比斯忽然脸色端正了起来，道：“安娜，无论你还是基德曼，都是我现在最为重要的人；如果真个到了万分凶险的那一步，我宁可自己去死，也不想你们两个受到一丁点的伤害。因此，对于我的心意，我希望你能够理解；并且如果可能，也将基德曼视为姐妹吧，我不想你们之间不和。而王后现在为了生死神教廷，付出了那么多的心血、费了那么多的心机，为的就是向你示好，我想你能够给她一个机会吧？”
　　安娜深深凝望着阿努比斯，抚摸着他的脸颊，点了点头，羞涩的道：“我会的了，——看来她最近变化不小，我自然也不会再像以前那样对她。”
　　阿努比斯如释重负，得到安娜的承诺，他顿时放下了心来。
　　安娜道：“阿努，其实，我们似乎不必如此大力发展生死神教廷吧？反正你又不需要信徒的光环之力提升神力，因此信徒的多寡，对我们教廷来说没有什么直接的关系吧？”
　　“不，你这么想就错了。”阿努比斯断然道，“而今整个希罗大陆，最为稀有也最为珍贵的资源是什么？就是民众！——得民心者得天下，要想扩张、要想席卷整个大陆，那么民众的支持是最为重要的。而民众是有限的，如果我们不吸纳，终究会便宜别的教廷。我们生死神教廷的教义，经过修改，完全想民众之所想、急民众之所急，而索取又极少，因此对于吸纳信徒来说占有很大的优势，这对我们将会大为有利。如果我们的教廷，将其余的教廷一一击败，成为大陆最大的教廷，到那时时机就完全成熟，也就是我们席卷整个大陆、将所有王国一一灭掉的时候了。我说过，要让德鲁伊一族获得与人类平等的地位，再次生活在希罗大陆之上（而今还要加上一个兽族），想要做到这一点，除了彻底打破现有的势力格局，将大陆一举控制在我们的手中外，还有什么别的法子呢？”
　　安娜柔声道：“阿努，你对我们德鲁伊一族实在太好了，我们简直都不知道怎么报答你。”
　　阿努比斯摇头，手指缠绕着她的秀发，笑道：“也不尽然，起码最大的得益者也是我，——毕竟到时我将成为这个世间唯一的皇帝，不是吗？”
　　其实阿努比斯这么做，完全还有他深一层的含义，那就是像谛听所说的那样，将大陆上所有的人类信徒，都吸纳来信仰生死神，完全切断高高在上的四大主神的力量来源；失去了信徒的光环之力，神界的四大主神必将神力衰弱，如此一来将变相的拉近他与主神之间差距，这也算是一种曲线救国的策略吧？
　　安娜忽然像是想起了什么，对阿努比斯道：“再过几个月，马上希罗大陆三年一度的、在‘万神殿’照例举行的‘祭神大会’就要召开了，你有没有想过要去参加呢？”
　　“祭神大会？”阿努比斯大奇，“那是什么东东，我有必要去吗？”
　　安娜一笑，“有没有必要去，听我说完后你自己掂量一下吧。”
　　在佛罗帝国与东方的坦赞亚王国之间的交界处——云霄山脉中，有一座举世闻名的“万神之殿”；之所以被称为“万神之殿”，是因为殿中供奉着大大小小不计其数的神祗，可以说凡是声名显赫、在大陆之上拥有一定信徒的神祗，都在殿中占有一席之地。
　　万神殿的历史由来已久，据说远到可以追溯到一千多年前的那场影响深远的诸神大战之前。而殿内人类所信仰崇拜的生命、智慧、战神、光明等四神固然存在，而此外异族四神如死神、大力神、自由女神、火神等，原本也是有的，——万神殿原本即是人类、德鲁伊、兽族、精灵、矮人族等五族共同建造，用以祭祀各自的神祗的。
　　然而经过诸神大战之后，异族四神被人类四神打败封印，而对应的异族四族也被人类给驱逐出了希罗大陆，因此万神殿中的异族四神，却是被人类四神的信徒给彻底的抹去了存在的印迹。
　　因此而今万神殿中，所祭祀供奉的，不过就是人类的四位主神而已；当然，除了四位主神，凡是由人类四大教廷信仰虔诚的信徒，成功晋身成为四神神侍的存在，也算神祗，在殿中都拥有自己的席位，——要知道，每一位主神的神侍，可都是以百计的，因此这座神殿也才会被称为万神之殿。
　　而万神殿之所以经历了漫长的千年时光的传承，却仍旧久盛不衰，自然完全是人类四大教廷暗中不遗余力的推崇所致，——每三年召开一次的祭神大会，为的就是宣扬神的光辉，使得信徒的信仰更加的坚定不移，从而激励虔诚奉神的信徒，经过虔诚信仰有朝一日也可以成神，在神殿中享受祭拜。
　　这招，无疑非常管用，很多教廷的信徒，都将此作为了自己终生为之奋斗的目标，对神祗的信仰几乎达到了一个愚昧盲从的地步。
　　听安娜说到这儿，阿努比斯双眼冷光直射，不屑的吐出了两个字来：“愚民策略！”
　　“是的。但此次大会对我们来说，却也是个机会。现在我们生死神教廷代替光明教廷已是不争的事实，理所应当，你也应该受到信徒的崇拜，在万神殿中占得一席之地。”安娜直直凝望着阿努比斯，如此热切的道。
　　阿努比斯想了想，缓缓点了点头。他却是想的更深：如果生死神教廷真个获得万神殿的承认，得以代替光明教廷入主其中，那无疑将标志着异族四神重新回归希罗大陆，实在是一件影响深远的事情；而这件事，无论以后对异族四族的号召，还是与人类的和平共处，都是大有益处的，——因为这标志着异族四族与人类之间，终于有了一个共同点的存在。而真个到了那一步，随着人类对四族的了解的加深，人类四大教廷所编造的异族四神是异端邪教的说法，无疑也将不攻自破。
　　“万神之殿的会长却是一向由人类四大教廷中声势最大的生命教廷的教皇担任，我们想要入主其中，就恐怕波鲁斯教皇不会答应。”安娜颇为担忧的道。
　　阿努比斯嘴角慢慢浮起一丝阴柔的淡笑：“我会有办法让他答应的。”
　　——————
　　封推了，大家努力支持啊。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十九章 剧本
     更新时间:2008-11-6 18:48:13 本章字数:2440

          就在阿努比斯与安娜一边谈论着生死神教廷的未来发展大计、一边顺便也打算再次实践一下制造后代的乐趣之时，生死大神殿外，忽然远远的传来一阵无比熟悉、愤怒高亢的魔兽嘶吼之声；那嘶吼声绵长不绝，数百米的距离一闪而逝，已然在神殿之外响起，——却是瞬息间冲到了神殿之前。  www.
　　“轰隆！”但闻一声巨响，生死大神殿的墙壁，忽然被自外撞出了一个异常恐怖的圆洞，一只昏头昏脑、硕大无比的魔兽，夹杂着碎石烂瓦，炮弹般射进了殿来。
　　“主人，大事不好了！——天要塌了！”那魔兽竟然还口吐人言，在殿内上蹿下跳，如此对阿努比斯大吼大叫道，愣眼看去，如同被阉割了的公羊。
　　阿努比斯定睛一瞧，却是他的坐骑、伟大的神兽谛听大人。
　　当日阿努比斯自泰德与琳娜口中得知生命教廷神侍降临的消息后，在匆匆离开了兽族前，怕马守压不住阵脚，因此特意将谛听留下了协助于他。
　　“看看你的样子，还有一丝一毫神兽的威严存在吗，简直成何体统？”阿努比斯望着灰头土脸的谛听，眉头一皱，直接就训斥上了，“我的脸面是全被你给丢光了，——你现在可是我的坐骑了，如此无赖，举止没有风度，别人还都以为是我对你的教育不足所致呢，难道很光彩吗？”
　　谛听“啊、啊”张大了口，想要反驳却又不敢。
　　而打算春风二度的阿努比斯，被它愣头愣脑的冲了进来，一肚子火气没有地方发泄，却是原封不动倒在了它的头上。小  说  www..  com
　　“啊什么啊？难道我有说错你吗？你也好歹是神兽了，看看你现在，却是让我说你什么好？”阿努比斯语重心长，索性叉着要，拉开架势正儿八经的训开了。
　　谛听委屈的道：“主人，我实在是……“
　　“你实在是什么？你实在是个不知自重的家伙。今日我训斥你的话，要时刻牢记在心，每日念诵三百遍；现在立即进行，到墙角趴着去，将我的讲话精神细致入微的揣摩透了，然后口述一遍心得给我，不得低于五千字。“阿努比斯生气的道。
　　“什么？”谛听目瞪口呆，腿一软差点没有栽倒，见阿努比斯不像是开玩笑，不由大为意外。而它也是绝顶聪明的神兽，偷眼旁观，看这对奸夫淫妇那欲求不满的模样，心下立时恍然：感情自己冒然闯了进来，却是坏了主人的大好事啊，真是活该！
　　“什么什么？让你做检查还是轻饶了你！——还不快去？”阿努比斯这次却是打算借这个机会，公仇、私仇一块儿报了，好好给这个胆大妄为的家伙一个好看：哼，这个家伙与马守那长舌妇，却是勾勾搭搭，狼狈为奸，将自己的隐私杂事全部给抖搂了出去，而今连暴风军团的利亚军团长，却也知道了自己与安娜的那点破事儿，简直岂有此理？再不警告这两个家伙一下，看来以后恐怕给他们卖了都不知道。
　　谛听耷拉着头，一步一挪的向着墙角走去，细心“揣摩”阿努比斯讲话的精神要领。
　　“对了，你刚才说‘出大事了’，到底出什么大事了？”阿努比斯在谛听快走到墙角，嘴角浮现起一丝微笑，像是偶尔想起了一般，如是问道。其实他心下早有定论，情知谛听如此急匆匆的赶回来，出事的肯定是马守那个品行不良的家伙；但那个家伙也是不会有生命之忧的，否则谛听却是不会如此的镇定，——只要没有生命之忧，嘿嘿，最好让他多吃点苦头。
　　听到阿努比斯询问，谛听“嗖”的一个饿虎扑食自墙角掉身窜了回来，张口道：“马守那小子快完蛋了这个家伙受兽族长老们的蛊惑去矮人族收取回兽族的镇族神器力拔山河之甲却中了矮人王的诡计被关押了起来却是要主人您带着矮人族的神器如日中天之剑去赎他呢。”
　　谛听生平再被阿努比斯训斥，却是一口气不带喘的，愣是将如此长的一大坨话一股脑喷了出来。
　　“混蛋！这么重大的事情，你不早说？”阿努比斯暴跳如雷，亮出巴掌，对谛听的脑袋“噼啪”扇个不停。谛听趴在地上，一肚子的委屈：我也要有机会说才成啊。
　　扇了几巴掌，阿努比斯像是消了火气，道：“你给我说得再详细一点儿。”
　　原来阿努比斯离开后，兽族内再也不存在任何威胁的马守，趾高气扬，下令大军返回巴蒙城。这个家伙却是洋洋自得，洗干净屁股，就打算着返回黄城，登基成为新一任的兽人王了。而一路上所有的兽族大军，也真个对他俯首帖耳恭敬有加，崇拜的五体投体，他随便放个屁，都是尽皆凛遵不渝。
　　而各大种族的兽领，为了将功折罪，也对他谦恭备至，整天拱卫着他赔笑说话，在兽族中原本地位崇高、掌管了大半个兽族事务的长老团，却是直接被兽人给抛到了脑后，变得无人问津起来。很多时候，三大长老却是连亲身卫队也没有了，都跑去护卫马守去了。
　　完全变成了“闲人”的三大长老，心下开始大不自在起来，而一路上见兽族战士不时对着马守发出一阵阵欢呼，宣誓誓死效忠，它们心中的不安却是更加浓重了。
　　原本按照它们长老团设计的剧本，剧情是应该这样上演的：它们与比蒙马守联合，一举扳倒牛头怪，收回兽族的军权；然后在它们的扶植下，马守登基，成为下一任的兽人王。由于新任兽人王对兽族一无所知，加上它不过是凭借自己的身份才坐上兽王之位，因此拥戴者一定不会很多，势必要依靠长老团来处理兽族的日常事务，如此一来权力将仍旧控制在它们长老团的手中，兽人王马守这个光杆司令，必然也将像他的哥哥那样，完全成为它们的傀儡而已。
　　然而它们的剧本编写的很好，没有想到的是，与实际情况却是有了很大的出入。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十章 鸡给黄鼠狼拜年
     更新时间:2008-11-7 12:57:50 本章字数:3541

          马守当着所有兽族战士的面，一举将兽族的第一勇士牛头怪敦格，给生生击败，并且将篡夺了敦格躯体的光明神侍，也给一棒子抡飞了上天，如此丰功伟绩、盖世神力，却是一举将最崇拜英雄的兽族战士给彻底征服，从而得到了所有兽战士的誓死效忠与盲目崇拜！而这也直接导致了兽族长老团变成了破鞋，无人问津，威望大落。小说  ww  w..com  首发
　　不甘心就这样失去兽族领导权的长老团，一路上是进行了无数次密议，终于给他们想出了一条借刀杀人的妙计来。
　　回到黄城，面对马守要尽快登基为王的要求，三个老家伙是一脸的为难，说出了如此一段兽族历史来。
　　大凡王族登基，手中都必须要有相当于人类皇帝的玉玺与教皇权杖一般的信物，兽族虽然愚昧落后，却也不例外。它们的信物，就是神器“力拔山河”之甲！
　　可是“力拔山河之甲”而今却是不在兽族，而是落入了兽族的北方邻居——矮人族的手里。
　　原来兽族的上任兽王、马守的哥哥，在魔兽森林惨遭阿努比斯暗算，却是横死；而余众带着他的尸体以及力拔山河之甲回归黄城时，半途却是遇到了死对头矮人族的军队，被生生夺了去，矮人王堂而皇之的对兽族的败军道：“你们兽人的比蒙族已然断根，没有了兽王，因此这件力拔山河之甲神器，为了避免被你们给粗手粗脚的糟蹋了，还是由我们矮人族暂且替你们保管着吧；什么时候你们选出了新的兽王，再来我们矮人族请回去好了。”
　　兽族战士听得此言，却是气得七孔冒烟，浑身毛发直竖，然而势单力薄，加上在魔兽森林遭遇大败，折了兽王，都毫无战心，只得眼睁睁看着那可恶的矮人王岩石，披着神甲，率领部族扬长而去。
　　矮人之所以在时间上出现的如此巧，恰好拦着了大败的兽人军队，却是矮人王岩石向来颇有心机，长时间的安排眼线，密切监视兽人的举动。这个家伙听眼线来报，说兽王强攻南方德鲁伊大本营、却被德鲁伊给反过来弄死的大好消息，激动兴奋异常，知道自己的机会来了，立即率领三千矮人战士，特意半路拦截、趁火打劫来着。小说  ww  w..com  首发
　　矮人王岩石对兽族的情况，可向来是了若指掌，知道兽王一死，比蒙一族算是绝种，兽族将彻底没有了王！因此这个家伙假惺惺的说什么“有了新的兽王，再送还回去”，分明就是说着好听，实则根本就没有打算还！
　　打得好如意算盘的矮人王，既然成心想要昧下这件神器，即使兽族以后自别的种族选出了新的兽王，前来讨要神甲，他也可以借口不承认兽王的身份，赖着不还。
　　而镇族之宝被人给硬抢了去，此事一直以来也是兽族的奇耻大辱，很少有人提及。而敦格通过不光彩的手段，窃取了兽族的军事长官之职，自知理亏，根本不是获得了兽族上下一致承认的兽人王，因此也没有脸面去讨要神器；为了减轻矮人给兽族所带来的巨大压力，他反而带领兽族大军，去抢夺德鲁伊、以及人类的地盘。而这样，神器“力拔山河之甲”也就一直落在了矮人的手中，根本无法收回。
　　听三大长老说到这儿，马守渐渐明白，想了想，对三个老家伙道：“你们是想让我去矮人族，将神器给讨要回来？”
　　三大长老中的狮身族长老肃然道：“是的。神器不但蕴含强大的神力，更是我们兽族立族的象征，乃是当年兽神——大力神所钦赐的，对于我们兽族来说至关重要！因此我们绝对不能够长时间的任由它落入别的种族手中。”
　　马守刚要说话，旁边旁听的各族的兽领，却是群情激奋，纷纷振臂道：“夺回神器！夺回神器！夺回神器！”并且将毫不掩饰的崇拜眼神，赤裸裸的望向了准兽王马守。自从马守击败敦格与光明神侍之后，他在所有兽族的眼中，简直成了无所不能的神！
　　马守深深望了三大长老一眼，想了想，道：“我去讨要，矮人王会归还吗？”
　　“当然！”娜枷长老瞪眼道，一副理所当然的模样，“当时岩石那个家伙，以为我们兽族的比蒙王族绝种了，因此才将力拔山河之甲给抢夺了去；当时他也留下话来，只要兽族有了新的比蒙王，却是一定会将神器归还的。而今您身为比蒙、以及下一任的兽人王，前去讨要，他却是完全没有不给的道理。”
　　马守眉头一皱，暗自道：妈的，没有不给的道理？说得好听，真个那么讲理，那个家伙还用特意出动大军，拦截兽人的败军，生生将神器给抢去？既然敢明抢，却又那里会那么容易就拱手送还？
　　一直默不作声的狼族长老，此时也睁开眼，道：“只有将神器讨回，您继承王位，才是名正言顺、名副其实。没有神器，即使你担任了兽人王，也如同没有玉玺的皇帝，根本得不到别的种族的承认。”
　　马守直觉这件事没有像三长老说得那么简单，恐怕其中藏有什么猫腻；然而以他的脑袋，却是根本猜测不透。这个时候他却是更加的怀念起阿努比斯来：如果主人这个时候在，这三头老货打得什么鬼主意，一定会看出来的；偏偏自己脑袋蠢笨，就是猜不出。
　　但对于未知凶险的本能抗拒，马守却是并不想接这个任务，心下忿忿暗道：妈的，没有神器就不能够做兽人王了？这是什么狗屁理论？人类皇帝没有玉玺，还知道假造一个呢，那神甲不就是一个象征吗，我们也假造一件就是。
　　有心不答允，但看三大长老坚持的模样，马守却也知晓，这恐怕是三大长老对他的一个考验，如果真个拒绝，这兽人王的位置就怕要与他绝缘！况且，眼前兽族众兽领那无比崇拜与企盼的眼神，也实在是让他说不出拒绝的话。而想到主人阿努比斯，似乎对异族的四大神器，也是异常的重视，并且已然收集到了其中的三件，所缺少的，也就是这一件了而已。
　　如此想了又想，马守终于下定决心，就按照三大长老所言，带领一队战士，去拜访矮人王岩石，正式讨要神器力拔山河之甲！
　　既然心下有了答允之意，向来抱着不干则已、干就要干得漂亮人生信条的马守，却是一脸怒容，用力一拍巨石案牍，“腾”的自座椅上站了起来，吼叫道：“我们兽人族的神器，又岂能长久落入外族之手？俗话说‘不入虎穴、焉得虎子’，明日我即出发，前去矮人族，拜会矮人王岩石，务必将神器力拔山河之甲给讨要回来！神甲一日不回到我们兽族手中，我就一日不登基为王！”
　　此言一出，果真在座的兽领齐齐发出一声欢呼，一脸激动的望着马守，恨不得上前吻他的脚背，以此来宣泄自己心中的崇拜之情！
　　而见马守终于慨然应允了下来，并且还自动发下了那番“不讨回神器不加冕”的誓言，三大长老却是大为心喜，对望一眼，目光寒光一闪而逝。
　　其实一切都在三大长老的预料之中，却是由不得马守不同意；如果他真个不同意，那么三大长老就可以以此为借口，阻止他担任兽王之位；也许有人会说，马守不做兽王，那么此外又那里还有比蒙？嘿嘿，谁说没有了？可以令马守立即结婚生子，让他的儿子担任啊！而在没有兽王的期间，兽族的一切事务，就有长老团暂且打理好了！
　　不得不说，三大长老的算盘，打得实在是美得很！
　　完全不知道自己已然成为注定的牺牲品，马守站立长老殿前，望着听到这个音讯后、自发集结到殿前对着自己发出一阵阵热烈欢呼的兽族战士，反而意气洋洋呢！——这个家伙却是彻底迷糊了。
　　而长老殿内，三大长老却是一脸冷笑：看你还能够风光到什么时候？
　　第二日，马守果真意气昂扬，率领一百名兽族战士，骑着谛听，向着矮人族进发了。
　　马守这个愣头青，对兽族与矮人族之间的关系，根本没有搞清楚，就仓皇出发。他根本不晓得，兽族与矮人族的关系，如同是德鲁伊与兽族的关系一般，却是——世仇！
　　两族之间，就如同兽族与德鲁伊之间的关系一样，为了争夺地盘，相互是攻战年年有、一战十年久！千年下来，之间所屠杀的对方的族人的尸体，足以将翡翠海填平；两族所蓄积的深仇大恨，足以将整个朔漠荒原给吞噬。
　　在朔漠荒原之上，当兽族大部队遇到落单的矮人，一般是根本没有什么好说的，直接一拥而上，乱刀分尸！当然，矮人遇到兽人，也是作同样处理。
　　在这种情况下，马守带领一百兽族战士，出使矮人族讨要神器，却不等于羊入虎口、鸡给黄鼠狼拜年？
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十一章 拜会矮人
     更新时间:2008-11-8 7:55:02 本章字数:4702

          三大长老这一次，却是殚精竭虑、费尽心血，才又给马守写下了这个好剧本！按照三大长老的设想，马守一踏入矮人族的领地，甚至不等见到矮人王，就会被愤怒的矮人给乱刀分尸；即使他侥幸见到了矮人王，嘿嘿，讨要神甲？做梦去吧你！
　　然而有些时候，却不得不说马守的运气实在好的惊人，这个家伙却是竟然真个见到了矮人王。小说  ww  w..com  首发
　　他带领着一百兽人，大摇大摆的进入了朔漠荒原之北、矮人族所一向居住的鬼域丘陵中，一路上却是命令一百兽人大张旗鼓，扯着大旗、擂着大鼓，大声吼叫着：“兽族新任兽人王前来拜见矮人王！”
　　鬼域丘陵内的矮人战士，却是一下子被这个家伙的疯子一样的举动给弄呆了，向来头脑僵直的矮人，却是不知所措了。当下矮人战士一边派遣士兵通报矮人王，一边眼睁睁看着马守扬长而过，对着矮人世代族居的莲花山脉走去，竟然没有对他刀兵相加。矮人族却也向来钦佩勇士，见兽人王敢于深入虎穴，到自己族众的地盘上拜会自己的王，憨直的矮人一致认为，如果不等他见到王就弄死他，实在不是慷慨激昂的矮人所应该做的事情。
　　矮人王听到兽族新任兽人王前来拜会，也是生出了浓厚的兴趣，以前两族的王向来只在战场上相见，却还从来没有相互拜访过。当下矮人王下令，客客气气的将马守迎入矮人族居的莲花山脉中的莲花堡内。
　　矮人王今年四百五十岁，正处在矮人年富力壮的黄金期，精力充沛，举止粗豪，自外表上看，与别的矮人简直没有什么两样，仅仅比别的普通矮人高上了半个头颅而已。
　　矮人王岩石在莲花堡的入口处，迎接马守的到来。两人各怀鬼胎，冷帮帮的交谈了几句，然后矮人王开始设宴款待。在宴席上，矮人王揣着明白装糊涂，询问马守的来意，当听说马守是来讨要神甲力拔山河时，矮人王陡然变了脸色，——自从神甲被他们抢来，就从来没有想到要还回去，因此听马守这么一说，不但矮人王不悦，连同旁边的矮人战士都是满面怒容，按住刀柄就要一拥而上。
　　“讨要神甲？你乃是比蒙巨兽，身为兽族的新任王，原本应该将神甲还你；但是，为了保证你有保护神甲不被人夺走的实力，我们矮人族却是要考究一下你的战力，——只要你能够一个人打败我们矮人的一千名战士，我就将神甲送还。”矮人王慨然道。
　　马守顿时出了一脊背的冷汗，一见眼前形势，立即明白中了长老们的暗算，却是分明让自己送死来着，——打败一千名矮人族的战士，开什么玩笑？虽然他对矮人族不是很了解，但也知道矮人族战士的战斗力，在四族中向来可是稳排第一，比兽族的牛头怪还有凶猛，不然以兽族的战力，也不会一千年来被人家给打得节节败退、抬不起头来了。
　　当下他急中生智，“哈哈”一阵大笑，傲然道：“原来矮人一族是如此的不讲信誉，出尔反尔，比之狡猾的人类还不如！而我身为新任兽人王，敢于孤身前来拜会，却在你们大本营被你们围攻，哼哼，此事传出去，你们也不怕别的种族耻笑？”
　　听马守这么一说，矮人王反而恼羞成怒，一拍案牍，大声叫道：“哼，我矮人族与你兽族，千年来征战不休，死伤的族众足以将一座大海填平，如此深仇血恨，又有什么道义可言？这怨不得我矮人族不讲道理，只能够说你自不量力，敢于单身前来招惹，死有余辜！今日你是打也得打，不打也得打，——如果就此放任你离去，才是对我们矮人一族死去的战士的侮辱。小说  ww  w..com  首发”
　　马守眼珠子一转，堆起满脸笑容道：“大王息怒、大王息怒！既然您这么说，神甲我也不要了，我走还不成？”
　　“走？来了就别想走了。”矮人王冷冰冰的道，“来呀，送兽人王上路。”
　　“慢！”马守陡然脸色一肃，道：“你们矮人好没道理，自己的神器守不住，被人给抢了去，却又抢别人种族的神器，很有理吗？有本事，你们去抢回自己的神器——如日中天之剑啊！”
　　“如日中天之剑？现在在那儿，你快说？”矮人王大声咆哮道。所有的矮人也是一阵沸腾，挥舞着粗壮短小的胳膊，如此叫嚣道。矮人族神器的失落，也向来是矮人的一大丑事，矮人族上上下下，也在无时不可的想着能够如何收回神器。
　　“我可是一个很有原则性的人，向来是吃软不吃硬，如果你好言好语、好酒好肉的款待，也许我心情一好，也就告诉你了；但像你们这样恶言胁迫，我是宁死不从！”马守正气凛然的道。
　　矮人王什么话也没有说，操起身旁那柄趁手兵器——像一张小圆桌面大小的圆锤，一锤头将精钢饭桌给砸了个稀巴烂，然而瞪着血红的小眼睛，盯紧了马守。
　　马守顿时一头冷汗，双眼发直，干笑道：“真是好性急的人，我又不是不说。如果你真的很急着想知道，我也不会不告诉你；只要你明明白白的说出来，我也不会断然拒绝。大家都是文明人，坐下来好好谈谈不是……”
　　这次矮人王更是直接，抡起圆锤，“呜”的一声，对着马守的脑袋就直接砸了下来。
　　“神器在我的主人、奥普王国的国王阿努比斯陛下的手中，你敢于砸死我，你这辈子别想再得到神器！”马守大声吼叫道，却是在不到一秒钟的时间将这段话给喷了出来。
　　“呼”的，巨锤在距离马守的头颅还有半尺，生生顿住，却根本没有移开的迹象，矮人王端起大号酒杯，将麦酒一举灌了下去，冷冰冰的道：“我喝了酒，手就往往不稳，并且会做很多疯狂的事情来，——现在告诉我，如日中天之剑如何才能够讨回来？”
　　抬头苦着脸看了一眼那巨大的锤头，马守道：“我的主人向来对我非常看重，如果我亲自给你们去讨要，一定会讨的回来；但是，你们必须保证，要以力拔山河之甲来交换！”
　　“没有那个必要，我不喜欢等待！”矮人王冷冷的道，“你派人通知你的主人，如果他想要你活命，让他立即带着神器来交换你，否则你就死在这儿吧。”说着矮人王一锤头贴着马守的肩膀，重重砸在了地面之上。
　　马守脸色白了：妈的，什么时候矮人也这么精明了？连自己的金蝉脱壳之计都识破了？而无奈之下，他只得央求谛听，前来通报阿努比斯。
　　听谛听说完，阿努比斯望了安娜一眼，道：“如此看来我要亲自走一趟了。”
　　“我陪你一起去。”安娜立即道，“我们德鲁伊与矮人族同属四族之一，怎么说也有几分情面在，而矮人王我也认识。”
　　阿努比斯迟疑了一下，道：“可是生死神教廷……”
　　“两位长老会处理一切的，况且还有塔娜她们。”安娜不容置疑的道。
　　阿努比斯点头，当下立即召集起城中的军、政、教方方面面的要员、头脑们，就在大神殿举行会议。阿努比斯先将自己与安娜所深入探讨、制定的关于生死神教廷的发展大计，一一对众下属述说了一遍，然后公布了总教的中心东移，扎根帝京的决定；如果此次生死神教廷发展顺利，那么不用多久，德鲁伊一族在奥普王国，将获得与人类平等的生存地位，完全可以散居奥普王国的任何一处，与当地人类杂居。
　　众下属对于阿努比斯的决定，都没有异议。
　　见教廷的事宜成功的决定了下来，阿努比斯又开始处理政务。对于在此次巴蒙城防御战中，表现出色的两大功臣，暴风军团的军团长利亚伯爵、与巴蒙城的城主保卢斯子爵，他大力嘉奖了一番。
　　阿努比斯先下旨意，晋封利亚伯爵为侯爵，待暴风军团的一万精骑，护送泰德回来，即令他率领城中原所有暴风军团的军队，立即返回暴风军团的大本营，继续镇守西疆。
　　当下利亚侯爵立即躬身接旨，心下大喜，暗道：看来自己的这一把可是押对了宝，自从听从了马守大人的话、加入了生死神教廷之后，还真一帆风顺，而今看来，陛下真个将自己视为心腹了。
　　不提利亚侯爵心花怒放，随即阿努比斯又晋升保卢斯为伯爵，并且兼任帝京政务副大臣之职。近几个月来，自从阿努比斯委以重任与保卢斯，又有安娜的不遗余力的支持，他却是日以继夜，在巴蒙竭力发展经济，刺激贸易，开办矿藏，是卓有成效，巴蒙城而今已然大为改观，城中的居民短短的几个月下来，都横发了一大笔财，几乎富的淌油，贫穷落后的面貌却是一扫而光。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　阿努比斯心下未免也有些小得意：看来自己看人的眼光，还是有几把刷子的嘛！他令保卢斯兼任为帝京政务副大臣之职，却是看出他非一城一地之才，已然为提拔他进入帝京在铺路了。对此在座的所有人都心知肚明，目光欣喜的投向了保卢斯。
　　阿瑞斯、泰德不日即将回到巴蒙，阿努比斯下令，泰德担任巴蒙城的军事总统领之职，率领德鲁伊与人类的联军，暂且防守巴蒙；而阿瑞斯则晋升为王国军务副大臣，护送德鲁伊长老、民众等生死神教廷的成员，东上帝京。
　　一切安排妥善，阿努比斯便宣布散会，并且吩咐在座的所有人立即实行。他则带着安娜，骑着谛听向着朔漠荒原北方的鬼域丘陵疾驰而去。
　　矮人族世代居住在鬼域丘陵，向来以采矿、打猎为生。丘陵地形复杂而贫瘠，加上面积不广，近数百年来，随着矮人族的繁衍生息，已然越来越显得狭窄起来。矮人族却是与兽族一样，遭遇到了同样的生存挑战；迫于部族人口上的压力，矮人却也只得走上武力扩张领地的路子。
　　而鬼域丘陵之北，是一片荒凉的沙漠地域，根本不适合生存；因此矮人自然而然的，就将目光投向了毗邻而居在朔漠荒原的兽族身上。
　　于是兽族却是倒足了大霉，无论在战士的人数、战斗力，还是在战士的武器盔甲的装备上，兽族却是都大为不如矮人族，处于绝对的劣势。因此百十年下来，兽族是节节败退，生生将小半个朔漠荒原，拱手让给了矮人。
　　原本兽族因为人口繁衍，朔漠荒原已然不足以养活这么多族众，经过矮人的一番侵占却是更加捉襟见肘；无奈之下，兽族也只得将目光投向了魔兽森林，——这也是为什么兽族百十年来，不停的与德鲁伊发生战争，抢夺地盘，实在是迫于矮人的压力，吃柿子捡软的捏。
　　谛听的速度如风似电，不过一天两夜下来，它已然越过了朔漠荒原，进入了矮人族的鬼域丘陵地域。
　　阿努比斯一路走来，眼见朔漠荒原的荒凉、以及鬼域丘陵中矮人族的繁荣强大，却是深深明白了兽族的无奈之举：谁有一个过于强大、与自己的族众有着直接的利益冲突的邻居，日子对不会好过的；兽族的向着魔兽森林的扩张，也完全是不得已之举。
　　当下，同情归同情，却不表面他可以原谅兽族设计陷害马守，特别是兽族的那些长老，——妈的，为了权力，竟然置民族大义于不顾，只有一个字：“该杀！”
　　矮人族的大本营，却是位于鬼域丘陵的中心位置、雄伟荒凉的莲花山内。莲花山自天空俯瞰，整个如同一朵盛开的莲花，四面环绕排列的山峰，层层叠叠、挨挨挤挤，形成了莲花的花瓣；中心的一小块高原，如同花蕾。而矮人族的大本营，一千年来就一直驻扎在花蕾的位置上，并且根据地利命名为“莲花堡”。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十二章 自大狂
     更新时间:2008-11-11 1:00:06 本章字数:3683

          可以说，矮人的大本营，真个是天赐美地：群山环绕，却是易守难攻，占尽地利。  www.而自外看去，莲花堡似乎也并不是很大，但如果以为矮人就居住在莲花堡内的这点人数，可就大错特错了；矮人族向来有“地耗子”之誉，莲花堡下的整座山脉，却是已然被凿的如同迷宫隧道，空间比之地面却是宽敞不下十倍呢。矮人的族众，大多却是居住地下，冬暖夏凉，又便于垦矿。
　　谛听熟门熟路，根本没有走一丝弯路，是直奔莲花堡而来。
　　莲花堡的正南面，有两座陡立如削、相互对立的山峰，形成一道天然的夹缝；经过小矮子们的改造后，却是做了莲花堡的正门。
　　此时正门之前，约有几百名小矮子战士，披甲戴盔，舞棒弄锤，正在操练。
　　阿努比斯收住谛听，饶有兴趣的打量着他们。所有的矮人，都留有乱蓬蓬的胡子，连女人也不例外；身躯矮而粗壮，简直像是方块，大约只有阿努比斯的一半高；但手臂、双腿，却是粗壮异常；说话粗声粗气，如同打雷，好像一言不和就要抡着巨锤砸过来的样子。
　　在阿努比斯的眼里，这些小矮子无论男女老幼，实在都是一个模样，如同一个模子扣出来的一样，身高差不多高，模样差不多老，脸堂差不多红，胡子差不多长，说话声音差不多大，连盔甲、衣服都差不多式样！
　　拍着谛听的脖颈，阿努比斯颇为逼视的道：“你与马守那个混蛋，就是被这些小矬子给弄了个灰头土脸、七上八下？我老人家的颜面，全让你们给丢光了，以后出去别说认识我。”
　　谛听辩解道：“主人，可不是我们弱，你不要小看了这些小矬子，这些家伙拥有很多威力很强大的攻击武器，比如魔导炮就有几十架，此外还有数不清的魔晶巨驽机，全部对准了我们，那里还敢动弹？我也许能够冲出去，但马守却只有为国捐躯的份儿。”
　　“哼，弱就一个字，我只说一次。”对于谛听的辩解，阿努比斯一脸的不屑道。
　　就在主仆拌嘴的工夫，那些小矮人也看到了他们这几个不速之客，立即胡乱挥舞着巨锤，乱糟糟围了上来。其中一个乍着大嗓门喊上了：“呵呵，是人类？知道这是那儿吗，就敢随便乱闯？说，你们到底是想干什么，如果说不清楚就别想走了。小  说  www..  com”
　　阿努比斯皱了皱眉，道：“我是兽人王马守的主人，遵约前来，、让你们的矮人王岩石，快出来见我。”
　　他话音刚落，顿时小矮子们齐齐炸了锅：
　　“就是这个家伙？我们矮人族的神器就落在这个家伙的手里？”
　　“喂，小子，我们矮人族的神器，真个在你手里？”
　　“混蛋，还不快将神器给我们交出来？敢说半个‘不’字，让你竖着来、横着走。”
　　阿努比斯眉头一皱，扫了这群群情激奋的小矮子一眼，心下连连冷笑：神器是老子自光明教廷的手里夺来的，就凭你们随便放个屁，老子就要巴巴交给你们？好没道理！
　　阿努比斯手一番，如日中天之剑出现手中，放射出万丈金光，一举将他给笼罩其中。
　　众小矮人一阵躁动，纷纷道：“真的是神器‘如日中天’，真的是神器‘如日中天’，快去禀报大王！”
　　阿努比斯对他们的反应置之不理，淡淡的道：“真是笑话，你们说这柄剑是你们的，就真的是你们的了？可有什么证据？况且，即使真个是你们矮人族的，你们自己守护不住，被人类给夺去，自己夺不回来，看被别人夺走，又理直气壮的讨要，还真不嫌丢人啊！”
　　谛听接口道：“就是，你们说这柄剑是你们的，我还说是我主人的呢！你们现在都眨巴着眼，也看清楚了，此剑已经与我主人合二为一，人即是剑、剑即是人了，我的主人就是剑人！剑人！你们懂不……呃！”
　　谛听话未说完，软肋上已然狠狠挨了阿努比斯一脚，将他的后半截话直接给踢了回去。
　　安娜却是已然“嗤”的一声笑了出来。
　　听这对主仆一唱一和，在矮人族的门口如此羞辱它们，并且还想将它们的神器给昧下，众小矮人却是齐皆大怒，大声咆哮着，挥舞着巨锤，对着阿努比斯就慢慢的围了上来。
　　阿努比斯对这些自恃蛮力明抢强夺、横不讲理的小矮子不由大为厌恶，连连冷笑着道：“好啊，说不过，他妈的就想明抢了？喏，不要说我欺负你们，谁能够将剑夺去，就是谁的好了。”说着阿努比斯横握着剑，摆出一副任由抢夺的模样来。
　　阿努比斯原本不过是挤兑、讥讽一下这些小矮子的。没有想到，听阿努比斯这句话，却是所有小矮子尽皆红了眼：“这可是你说的。”说完，靠的最前的四个小矮子，挥舞着巨锤一拥而上，四个打一个，四只巨锤对阿努比斯当头就砸了下来，——这些家伙也知道，想要夺剑，只有先将阿努比斯放倒；只是它们的巨锤一下子抡下来，上千斤的力道，如果阿努比斯真的是一名普通的人类的话，非得被做成肉饼不可。
　　没有想到这群家伙竟然还真的敢下黑手，阿努比斯的脸色阴沉了下来，他的格言，向来就是“以牙还牙、以血换血”！当下如日中天一振，长剑散发的金芒顿时回凝，却是聚集成了一个直径丈许、较之矮人们的巨锤还要夸张的金黄圆柱钢鞭，对着那四名小矮子的巨锤，依次狠狠敲了下去。
　　“铛——”一声沉闷震耳的巨响陡然响起，距离过近的小矮子纷纷抛掉巨锤，捂着耳朵后退不跌。阿努比斯速度太快，四鞭敲下，用了不过敲一下的时间，因此四声巨响也连接成了长长的一声，冲击力却是更加的霸道。
　　单单声音已然让凑不上热闹的小矮子如此难受，被阿努比斯敲中的四个小矮子，更直接是倒足了大霉。四个小矮子手中圆硕的实心乌钢大锤，一下子倒飞了上天，半天后落下地来时，却是变成了四个扁扁的铁饼模样。而四个小矮子七窍鲜血狂喷，眼珠外凸，手臂筋骨“格叭”尽折，如同被棒子击飞出去的弹子，“嗖”的倒飞出了十数丈外，重重跌在地上，已然不知死活。
　　没有想到阿努比斯的力气竟然比他们还大，被巨响震掉了兵器的小矮子，都是两眼发直，呆愣愣的望着阿努比斯，过了良久，才回过神来。见四名同伴被抡飞出去，不知死活，所有的小矮人怒气上撞，捡起巨锤，将阿努比斯连同谛听，给围了个水泄不通，就要将他给一举乱锤分尸。
　　“倚仗人多欺人啊？”阿努比斯脸色却是更冷了，为了避免安娜被黑锤所伤，他命令谛听开启鳞甲，将她护在了里面，而他则挥舞着如日中天之剑，像刚才一样，如法炮制，如同打高尔夫一般，一一将那群小矮子给抡飞了出去。
　　一时间莲花山之前，是大放异景，但见向来地耗子、从来没有离过地的小矮子们，“日”“日”的漫天乱飞，倒射天空，却是蔚为壮观。
　　阿努比斯下手还是有分寸的，虽然将这些可恶的小矮子给抡飞，并且全身筋骨尽断，没有三五年根本养不好，但性命却还是无忧的。然而在有心人看来，似乎却是他发挥不出“如日中天”神器的真正威力，仅仅用蛮力挥舞而已。
　　“住手！”就在阿努比斯眼看将数百小矮子全部给抡了飞球，一个威严的声音忽然响起道。传说中的收拾残局的牛人，终于露出龟头了。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　阿努比斯明明听到，心下冷笑：你让老子住手，老子就住手，那老子成什么了？阿努比斯置之不理，不紧不慢，直将最后的十几个小矮人，也一一击飞，才活动了一下手腕，放松了下来，——抡飞数百个小矮人，用得时间也是不短，不过阿努比斯也并不是毫无所得，起码他感觉自己的高尔夫球技，却是有了十足的长进。
　　阿努比斯转头，见一名比之普通的小矮子要高上半个头、并且也要强壮的多、但仍旧不过一名小矮子的首领模样的矮人，一脸怒容站立在场外，恶狠狠的瞪着他。
　　阿努比斯懒洋洋的道：“看什么看，没见过这么帅的老大？想必你就是矮人王岩石了？唔，看你的模样，是在怪我没有听从你的话，立即住手对吗？——刚才你躲在门后，偷看了半天，我抡飞了你几百个属下，你都屁也不放，最后这十几个你还出来假惺惺做什么？”
　　矮人王岩石老脸一红，只是他的脸蛋本来就暗红色，倒也不大显眼。他的确真个早就到了，也真个躲在门后窥测阿努比斯的虚实，——毕竟对于单枪匹马杀来兽族的大本营的超级牛人，他心下要说没有一点儿醋意，那纯粹是胡扯！但一看到阿努比斯的战力，他却是立即又放下了心来：这个家伙不过仅仅用蛮力驱动如日中天，神器那强悍的攻击力与变态的防御力，丝毫都没有悟出，却就敢跑来矮人族大本营耀武扬威，还真是个自大狂啊！
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十三章 独吞
     更新时间:2008-11-11 1:00:06 本章字数:2501

          见阿努比斯实在没有什么威胁，放下了心来的矮人王，才昂然自门后溜了出来，义正严词的阻止阿努比斯行凶。小说  ww  w..com  首发
　　阿努比斯打量着岩石，却意外的发现，在岩石的身后还跟随着一身材高挑、举止优雅、耳朵尖尖、姿容绝美的青年男子。那男子此时正负手而立，也正饶有兴趣的望着他。
　　阿努比斯心中警兆生出，这俊美的男子，给他的印象颇为捉摸不透，实力竟极为强悍，难以测度；而他身上所披的华美的淡青色长袍，不时一丝丝青气飘散出来，——赫然纯以神力凝聚而成。
　　“你就是兽人王那蠢货的师父？”矮人王粗声粗气对阿努比斯道。
　　“见过矮人王阁下，我是德鲁伊一族的新任的圣女殿下安娜。”安娜闪身跃下谛听，对矮人王行礼道。
　　矮人王一愣，也慌忙还礼。四族的王向来地位平等，而德鲁伊与矮人又没有什么冲突，矮人王却也不敢怠慢，不想在四族中落下粗鲁无礼的恶名。
　　“不知圣女殿下怎么有此雅兴，到我矮人族来了？”矮人王目光讥诮，对安娜明知故问道。
　　“我是陪主人而来，——这位就是我们德鲁伊一族的神使阿努比斯大人，同样也是兽人王马守的主人。”安娜如此介绍道。
　　矮人王脸色一变，他只以为阿努比斯不过人类的国王，没有想到与德鲁伊还有如此深的渊源；而那俊美的男子，更是双眼神光闪烁，对阿努比斯兴趣更浓了。小  说  www..  com
　　“这位是……”安娜望了那男子一眼，一时间也不由被他的俊美容颜所慑，竟然有了一丝失神，慌忙避眼不敢再看，问矮人王道。
　　不等矮人王回答，那人上前一步，柔声道：“见过美丽的圣女殿下，我是精灵一族的精灵王，游历荒原，偶尔来到矮人王的地盘，因此前来拜望一番。我们四族也是本出同源，然而千年来一直散居各地，难以相见，使得原本应该非常亲密的关系，变得如此陌生疏远，并且出现相见不识的惨剧，真是令人叹息。”
　　阿努比斯心一动：果真是精灵。
　　安娜欣喜道：“原来是精灵王阁下，倒是失敬了。”
　　精灵王柔声道：“我们四族的王，地位是平等的，殿下不必多礼。堡内还有一位兽人王，没有想到我们四族的王，在分别了千年之久后，竟然会以这种情形再次聚首。”
　　安娜与矮人王齐齐一愕：是啊，怎么莫名其妙的，四族的王就聚集一起了？莫非这是天意不成？
　　此时矮人王见自己三族之王相互见礼，那人类却大刺刺的坐在兽背上，一副趾高气扬的模样，忍不住心下有气，对安娜生硬的道：“不知圣女此来，意欲何为？莫非想插手我矮人与兽族之间的事情不成？”
　　按安娜刚想说话，耳边忽然响起阿努比斯的声音，听完后，淡笑对矮人王道：“我与这位精灵王阁下一样，不过是跟随着神使大人前来观光旅游而已，矮人王阁下不必以我为意，请自便好了。”
　　“这样最好。”矮人王松了口气，如此冷冷道。矮人王虽然狂妄，但如果德鲁伊也掺合进来，并且与兽人联合起来对付矮人，对他来说形势可也大为不妙。
　　“如此，还请圣女殿下与精灵王阁下暂且闪开一旁，我要与这位人类好好的谈谈。”矮人王如是道。
　　精灵王耸了耸肩，对安娜鞠了一躬道：“不知有没有荣幸，与圣女殿下清谈一番呢？”两人当下走到一旁闲话去了。
　　“喂，小子，你到底想怎样？”矮人王恶狠狠的对阿努比斯道。
　　阿努比斯矮人王赶走精灵王与安娜，狠狠的瞪着自己，不由大为鄙视：“小矮子，老子人也来了，神器也带来了，你反而问老子要‘怎么样’，不觉得可笑吗？”
　　矮人王老脸再次一红，但他根本就没有想过，真的要以兽族的神甲，去换回神器如日中天，而是想着将两件神器完全独吞，因此自然不会按照前约，与阿努比斯进行交换了。
　　他装模作样的想了想，道：“看在圣女殿下的份上，你将如日中天之剑留下，我就饶你一命，快快走吧。”
　　阿努比斯“哈哈”发出一阵大笑，蓦然笑容一收，冷冰冰的道：“感情我赶了一天两夜的路，穿过魔兽森林，越过整个朔漠荒原，辛辛苦苦赶来，为的就是将这柄神器送给你啊。你不感觉此事太过好笑吗？”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　矮人王发出一阵张狂的大笑，道：“臭小子，看来你与你的那名奴仆，完全是同一路货色，根本也高明不到哪儿去！到了我矮人族的地盘，难不成还想要我遵守约定？真是幼稚，不觉得有些痴心妄想？”
　　阿努比斯道：“果然被我猜中，没有想到你竟然真个想要以势压人，硬抢豪夺！卑鄙无耻如此，你简直将矮人的脸全给丢光了，这不是背信弃义的畜生所为吗？”
　　旁观的精灵王，也禁不住眉头一皱，摇头道：“没有想到经过千年的进化，向来憨厚耿直的矮人，竟然变成了这幅模样，令人慨叹！只不知火神如在，看到这一幕却是作何想？”
　　安娜也摇头道：“上有所好、下必甚焉，矮人之所以变成现在这幅模样，我想完全是由于矮人王的原因。如果一族之王能够立身端正，为人正义，那么矮人族又何至于如此？”
　　精灵王点头道：“你说的很对。看来岩石阁下，资格却是不足以担任矮人之王。”
　　“混蛋，你敢骂我？”矮人王七窍生烟，对阿努比斯恶狠狠道，“就凭你那几下子，也想来矮人族撒野？嘿嘿，如日中天神器的威力，你根本发挥不出十分之一，也敢如此张狂，我矮人一族十几万战士，累也累死你，因此我劝你还是识相点儿，乖乖的将神器交给我。”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十四章 商量
     更新时间:2008-11-11 1:00:06 本章字数:2488

          “如此说来，你根本就没有打算要践行约定，而是一心想将两件神器据为己有了？”阿努比斯一脸不屑，望着小矮子道，“但你不感觉这么做，实在太过的无耻了些吗？”
　　“无耻？无耻也是学自你们人类的！”矮人王道，“相比于你们人类，我们矮人算是忠直憨厚的多了。  www.”此时矮人军队源源不断自莲花堡内开出来，赫然是数千之众，将阿努比斯给团团包围，架起了几十架令人胆寒的攻城巨驽与魔导炮，——矮人不愧是锻造兵器的大宗师，打造的攻城巨驽与魔导炮，一看即与人类所制造的大有差别，根本不可同日而语。
　　而自觉稳操胜券的岩石，洋洋的捋着乱蓬蓬的胡子，举起手臂，就要下令将阿努比斯给乱箭分尸。
　　身陷重重包围的阿努比斯，面对手提闪亮巨锤与砍刀、一脸凶狠分明不吃素的矮人战士，竟然还能够保持镇定。而安娜也丝毫没有为他感到担忧的意思，仍旧与精灵王谈笑风生，这不由得让精灵王大为意外，对阿努比斯兴趣却也更加浓厚了。
　　阿努比斯对矮人王发出一阵大笑：“蠢就一个字，我只说一次；看你完全一副蠢猪的模样，我就知道你其实连一点脑子也没有！你难道不会想一想，老子如果没有丝毫凭持，就敢深入虎穴与虎谋皮？嘿嘿，你想要这柄神剑是不？好，老子给你！”说着，阿努比斯双手扳着如日中天用力一折，一举将神剑拗出了一个惊心动魄的半圆，眼看就要断折！
　　没有想到阿努比斯还有毁坏神器这一招，岩石顿时两眼发直，心一下子提到了嗓子眼，而所有的矮人战士更齐齐吓出了一身冷汗。  www.
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　“慢！”岩石真个急了，慌忙对阿努比斯喝止道，“你、你冷静一下，不要那么冲动，冲动可是魔鬼；我们、我们万事好商量！”
　　“商量？不是想杀死老子吗？来啊！老子虽然本领低微，弄不死你十几万军队，但在被你乱箭射死之前，将神剑给毁了，却也不是什么难事吧？——妈的，跟老子斗，你还嫩点！大不了我们就来个玉碎瓦全，大家一拍两散好了！”阿努比斯一脸轻蔑，如此对矮人王岩石骂道，手里却是更加用力。
　　“你住手，——说吧，你到底想要怎样？”矮人王无疑也非常识时务，真个怕阿努比斯一时怒上心头，将神剑给毁掉，恨恨的咬牙叫道。其实矮人王也实在是迫不得已，如果矮人族的神器，因为他逼迫的原因真个被毁掉，那么他可就真真正正算是矮人族的千古罪人了；即使罪不致死，但引咎退位、王位不保却几乎是一定的。
　　“给脸不要脸，贱！”阿努比斯轻蔑的道。
　　矮人王气塞胸口，脸色铁青，浑身发抖，然而却不敢有丝毫表示，生生将这口恶气给吞了下去。
　　“立即将兽人王给老子放出来，——如果一盏热茶的工夫，我没有见到他出现在我的面前，那么休怪老子手下无情。”阿努比斯眯着眼斜睨着岩石，冷冷吐出如此一句话道。
　　岩石好歹也是一族之王，被阿努比斯几次三番的辱骂、挑衅，是彻底激怒了，暴跳如雷，跳脚对阿努比斯吼道：“小子，休要嚣张，我们矮人一族锻造兵器的手艺，可是出神入化，即使你折断神剑，我们也有能力将它给修复的完好如初！因此你最好还是乖乖将神剑奉上，否则明年的今日，可就是你的忌日。”
　　“哦，我怎么就忘记了，矮人族可是锻造兵器装备的大师呢？”阿努比斯一拍额头，一脸懊恼的道，“不过，我真的很想看看，矮人族是如何施展出神入化的手艺、将断裂的神器给修复完好如初的！——如果满足不了自己的这个心愿，我想我的余生一定会在悔恨中渡过的，因此就让我开开眼界吧。”说着，阿努比斯再次用力一折神剑，这次却是折得更弯。如日中天发出一阵阵颤音，眼见真个要断裂。
　　“住手！你、你……”矮人王岩石气得结结巴巴，话也说不清了，却是彻底被阿努比斯给打败。矮人是锻造兵器的大宗师不假，但神器可是当年火神所钦赐下的，其中蕴含着火神的一部分神力，如果损坏，又到那里再弄点神力封印其中呢？
　　“敬酒不吃吃罚酒，以为老子是吓大的？”阿努比斯连连冷笑道，随即脸色一变，“还不快滚去将马守送出来，一盏热茶的工夫可是有限！”
　　矮人王一言不发，手忿忿的对着身后的侍卫矮人用力一挥。几名矮人立即转身匆匆去了。
　　不多久，马守被四名甲胄森严的小矮人给押解了出来。阿努比斯见马守浑身无伤，精神也不错，显然没有受什么虐待，脸色才稍微缓和了一些。
　　“主人？你、你来了。”一见阿努比斯，马守惊喜交集的道，随即长舌妇又开始自吹自擂起来，“不是我自夸，主人，这些矬子将咱关了这么久，一直饿着，咱爷们一声没吭。”
　　“你就是吭声，他们就会给你送饭？”阿努比斯瞥了他一眼，道，“这笔帐以后再与你算，还不给我退下去。”
　　“好了，人给你带来了，也并没有少什么零件！你还想怎么样？”矮人王语气生硬的对阿努比斯道。矮人王遭此大辱，打定主意绝不放他们离去，因此却是想看看阿努比斯还能弄出什么花样？
　　“我的来意莫非你还不清楚？将‘力拔山河之甲’送出来，下面我们交换神器好了。”阿努比斯如此对矮人王完吩咐道。
　　“今日不让你死在我手里，我就是你儿子。”矮人王在心下恨恨发誓道，随即再次对身后矮人挥了挥手。
　　这次时间长一些，但仍旧很快，一名小矮子捧着一套金光灿灿的盔甲，自堡内走了出来。
　　阿努比斯对马守丢了个眼色，道：“上前去仔细看看，别被这些家伙给骗了，将神器掉了包，以他们打造的那些破烂玩意冒充。”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十五章 调戏矮人王
     更新时间:2008-11-13 23:43:19 本章字数:4653

          矮人王脸色更是难看，有心拒绝，然而是他不讲信誉在前，加上把柄牢牢握在人家的手里，——阿努比斯却是一副随时“玉碎瓦全”的模样，让他完全无可奈何，只得任由马守走上前去。  www.
　　马守接过力拔山河之甲，心头陡然涌起了一阵怪异的感觉，似乎一件失落了多年的珍贵东西，重新回到了手中一般，一股血肉相连的感觉涌起，好像这件神器原本就是属于他的一部分一样。
　　几乎有些迫不及待，马守将神甲抖开，却是直接就披在了身上。神甲明显过于宽大，穿戴在他的身上松垮垮的并不合体；然而神器毕竟就是神器，一团刺亮的金光放射过后，像是有灵识一般骤然蠕动起来，开始自动收拢、缩小，最终却是变得恰好附体，紧紧贴合在马守的身躯之上，如同为他量体打造的一样。
　　整件神甲的造型古朴而优雅，通体流畅又显得极为庄重，处处透露着华美与高贵；在胸口与双肩处，雕饰有繁密而难明涵义的花纹与徽章，散发出一股难以喻说的味道。
　　而马守本来人长得实在不咋滴，但一套黄金甲披挂上后，却是凭空长了几分人才，显得颇为威武雄壮。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　马守只感觉一团充沛至极的战力，自盔甲中生出，骤然钻入了他的体内，体内陡然战意高亢充盈，几乎爆炸，一时间恨不得裂天撼地；在强烈战意的刺激下，他仰天发出一声长长的嘶吼，身躯骨骼一阵“噼啪”作响，一举转化为了高三米、腰围也三米的比蒙形态！而“力拔山河之甲”也随着他体型的改变，随之发生变化，仍旧严丝无缝的将他的躯体要害给尽数护住。
　　马守将那根变态的狼牙巨棒，在头顶上空连抡数圈，发出无比尖利、恐怖的“呜呜”风声；随即用力一挥，一举砸在了莲花堡的正门——那面峭立的悬壁之上！
　　“轰隆”一声巨响过后，整座峭壁被马守的狼牙棒，生生砸出了一个丈许方圆、丈许深浅的巨坑，一时间碎石乱溅、石粉如雨，声势骇人至极。
　　见到这一幕，所有的小矮人却是齐齐白了脸色；而距离马守过近的小矮子战士，更一脸畏惧的向后急退，生怕自己下一刻成为了这头变态牲口的出气筒。
　　而矮人王岩石也双眼瞳孔收缩，仔细打量着马守，一时间难掩心头的惊骇：这完全就是神器的威力啊！没有披挂神甲，这个家伙根本不是自己的对手；但看他这一棒头的威势，自己是万万不及了。只可惜这件神器是兽人族的，只有兽人王才能够发挥出其蕴含的强大威力，自己披在身上，除了华丽外，根本没有如此威势。
　　如此想着，岩石却是将更加火辣的目光，投在了阿努比斯手中的神器“如日中天之剑”上，心下暗想自己拿到神剑后，战力又将达到何等惊悚的地步？
　　而马守一棒抡出，被小矮子给关押这几天的闷气一扫而光，意气风发，转头望着阿努比斯点了点头，至此却是无人再怀疑这件神器是赝品了。小说  ww  w..com  首发
　　“力拔山河之甲”身为神器，共拥有三重变态的属性。第一，就是能够根据披甲者的身体形态，自动改变大小，使之能够与披甲者身躯做到百分之百的契合。第二，则是拥有堪称变态的、盔甲所固有的属性——防御力。除却神器外，人间很难有兵器能够将之损坏，而即使被神器损坏，它却也拥有自动修复的功能。因此可以想象一下，在这么一套牛逼盔甲保护下的主人，是何等的安全；想要伤害到他，又是一件多么有挑战性的事啊。第三，则是这件盔甲最为神异的一个属性——能够百分之百的加成主人的攻击力，即披甲者发出十斤的力道，经过盔甲的加成，将变成二十斤！这也是马守为什么穿上盔甲后，能够一棒头在坚硬如铁的峭壁上，抡出那么一个夸张的深坑。
　　见到马守穿戴上本族神器之后，骤然间像是换了一个人一样，人也不猥琐了，也变帅了，像个英雄了，随便一棒子抡出那么一个大坑一点儿也不费劲，一旁负手而立、一直神色悠然作壁上观的精灵王，骤然间目光灼灼，又是羡慕又是惊异，心头同时不可遏止的掠过了与矮人王相同的念头：如果自己拥有精灵本族的神器“倾国倾城之镯”，那又将会是一副什么样子呢？
　　当年德鲁伊、精灵、矮人、兽人等四族，各自所崇拜的死神、自由女神、火神、大力神等四位神祗，却是各各赐下了一件神器，用以镇守自己的种族。由于四件神器乃四位神祗所赐，因此都拥有难以喻说的神力与威能，力拔山河之甲就不说了，四件神器中，如日中天的攻击力却是最为犀利的，几乎堪称世间第一，与力拔山河之甲一主攻、一主守，就是一对生死对头，并称矛、盾。当然，如同力拔山河之甲守护中拥有攻击力加成的变态属性一样，如日中天却也同样拥有攻击不忘防御的神力，——如日中天经过神力催发，所散发出的剑芒，如同一个光罩，能够很好的防御一切外来攻击。
　　当日阿瑞斯手持如日中天，力敌光明教廷的神侍之长苏格莱蒂，很长时间不落下风，很大一部分靠的就是神剑之力；只是由于他不是矮人王，不能够发挥出神剑的所有威力，并且与苏格莱特之间差异实在太大，因此才最终落败。
　　至于碧落黄泉之杖，由于是魔法杖，因此不像甲胄与宝剑那样真刀实枪上阵砍杀，但同列四大神器之属，神异之处也丝毫不逊色于神甲与神剑。用碧落黄泉之杖施展法术，一级法师能够成功释放出三级的法术，这等法力加成的神异能力自不必说；如果握在德鲁伊一族的圣女、或者神使的手里，还能够肉白骨、续断肢，具有极为变态的医疗复原能力，以及召亡灵、唤僵尸，召唤死灵作战的神异功能！
　　四大神器中最后的一件神器，是自由女神赐给精灵一族的“倾国倾城之镯”，所拥有的神力，更是匪夷所思。“倾国倾城之镯”不单能够永葆佩戴者青春不老，更能够直接形成领域，使得所有外来的侵犯之敌，全部禁锢，任之宰割。
　　手镯在基德曼的手里时，由于基德曼不是精灵王，加上修为过低，不能够发挥出神镯的所有威能，因此手镯的大多数功能形同虚设，唯一的好处，就是她不再变老，永葆青春。
　　但由于阿努比斯此次西行，有心前往魔兽森林寻找当年的失落之城，因此却是将手镯也带了来；因此阿努比斯此时等于拥有了三件神器，再加上神甲，四件神器可就聚齐了。
　　矮人王有些不耐烦的道：“现在神甲你也检验完毕了，也知道不是假货了，是不是可以将如日中天之剑交还我们了？”
　　阿努比斯扫了他一眼，道：“你急什么，事情还没有完呢。”
　　“你还想怎地？”岩石心头怒火中烧，瞪着阿努比斯恶声恶气的道。然而如日中天握在阿努比斯的手里，主动权不在他，却是不由得他不忍气吞声。
　　“也没有什么，只是对于阁下的信誉，我十分的信不过；我想，将神剑交给你后，就怕你突然变了脸色，再将神甲也抢回去。因此为了安全起见，我带着神剑在此作抵，但我的人、马守与安娜圣女，必须先行离去。直到确信他们安全后，我才可以将神剑交给你。”阿努比斯一副太监急皇帝不急的模样，斯理慢条的道。
　　矮人王还别说，真个打有将两件神器全部抢在手中的主意，——只要阿努比斯将神剑一交回，他就立即下令，命矮人战士将他们统统给砍成肉泥。但他却没有想到，阿努比斯是干什么的，岂会看不透他的这点把戏？
　　矮人王死死盯着阿努比斯，咬牙切齿的道：“我凭什么相信你？谁知道你还有没有别的诡计？”下意识里，他握紧了巨锤，鼻孔喷着白气，脸色阴晴不定，似乎随时都会砸过来的模样。
　　“你别无选择，不是吗？”阿努比斯一副吃定了他的模样，耸了耸肩，不急不忙的道。
　　“算你狠！”过了好大一会儿，矮人王终于长长吐出了一口气，恨恨的道：“为了能够换回本族的神剑，这口气我忍下了！但人类，你最好清楚你这么做的后果。”
　　“我清楚的很，这点倒是不劳矮人王挂怀。”阿努比斯满不在乎的道。
　　矮人王再次狠狠瞪了马守一眼，对矮人战士挥手道：“放他们走。”心下暗道：妈的，暂且让你们嚣张一段时间；神甲即使被这蠢货给拿回去，难道我就不能够带领大军，再次抢夺回来吗？还有你这小子，待你将神剑交还后，有你好看，——我看到时你能够飞上天去？
　　不提矮人王在心下不住如此算计，阿努比斯对马守与安娜道：“还不快走？”
　　马守与安娜也真个毫不拖泥带水，安娜立即向精灵王告别，与马守一道理直气壮的穿过矮人族的战阵，向着朔漠荒原走去。
　　矮人王嘴角浮现起一丝冷笑：你们两人不过四条腿，看能够走多远，收回神剑，再派遣军队照样追的上。
　　那知出乎矮人王意料的是，安娜忽然撮唇发出一声尖利的唿哨，不久自莲花山上的密林内，嗖然跑出来两只肥硕强壮的闪电豹来。马守与安娜两人一人一匹，闪身跨了上去，一声呼喝，闪电豹撒开四条腿，风驰电掣，转眼间就窜了个没影儿。
　　望着那一溜轻尘，心下打着好如意算盘的矮人王却是目瞪口呆：这个样子，派军队还如何能够追的上？
　　“小子，你的人也走了，神甲也还给你们了，现在是不是可以将神剑交给我了？”矮人王转过天，一脸热切的对阿努比斯道。
　　阿努比斯忽然一脸肃穆，对矮人王大声呵斥道：“你太不懂事了，岩石阁下，我简直对你太失望了！如日中天是矮人族的镇族至宝，不但对矮人族拥有着举足轻重的深远影响，更可以说是矮人族立族的象征！因此你怎么能够如此草率与轻佻的收回神器呢？”
　　“你还想怎地？”矮人王无疑耐心也快被阿努比斯给磨光了，话语间禁不住透露出恼火的迹象。
　　“很简单，你怎么也要举行一个隆重而庄严的仪式，来迎接神器的回归是吧？迎接神器之前，你起码要心怀虔诚的斋戒七日，然后组织民众擂鼓吹号、载歌载舞，而你则要焚香沐浴，——如此一切妥善之后，我才可以将神器交给你！”阿努比斯一本正经的道。
　　“如果我说‘不’呢？”矮人王心头暗怒，握紧了巨锤，脸色阴沉的能够滴下水来，冷冷的道。
　　阿努比斯耸了耸肩，道：“这是你们矮人族的事情，我不过好心提个建议而已；既然阁下如此的不识大体，如此的藐视神器，那么就随便你好了。”
　　听阿努比斯这么一说，矮人王立即感觉周围的矮人战士看他的眼神都变了，透露着严重的不满与失望。但矮人王实在没有耐心再等下去了，因此将那些目光置之不理，当下伸出手去，就要迫不及待的将神剑接在手中。
　　阿努比斯将剑送出了一半，忽然又半途收了回来，肃然道：“不行，你可以不识大体，但洁身自爱的我却不能够与你同流合污！为了表示对矮人族所崇拜的至高无上的火神的敬仰，因此矮人王阁下，我劝你还是斋戒七日之后，按照我说的仪式，再将神器收回吧？你放心，期间神剑一直在我手里，谁也夺不走。”
　　“操，你他妈的是不是根本就不想归还神器？”矮人王终于愤怒了，再也忍不住，如此跳脚怒吼道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十六章 再无宁日
     更新时间:2008-11-13 23:43:21 本章字数:3673

          阿努比斯“哈哈”大笑，蓦然笑容一收，恶狠狠的道：“要不怎么说，蠢猪永远是蠢猪呢？老子用的缓兵之计，直到这时你才回过味来想明白？呵呵，晚了！”
　　矮人王顿时火冒三丈，怒不可遏，同时大为痛恨自己怎么就那么蠢，竟然会信了他的话？当下他咬牙切齿的道：“你休呈口舌之利，现在被我给重重包围，我看你还能够飞上天去不成？”
　　望着慢慢逼近上来的矮人战士，阿努比斯正色道：“这不就对了？你却是早就应该这样了，神剑对你来说很重要，对我来说却也不是垃圾啊，你以为我跟你一样蠢，会将神剑给毁掉吗？白痴！”
　　听到阿努比斯这句话，矮人王却是差点一口血没有喷出来，指着阿努比斯恨恨道：“你好！你好！给我上，用巨锤给我将他彻底砸成肉酱！”
　　阿努比斯吹了一声口哨，对矮人王道：“小子，要动粗了？如此你大爷我就不陪着你玩了，——且看你大爷我如何飞上天去吧！”说着身下的谛听，蓦然仰天发出一声咆哮，四足蹬地，将坚硬如钢的山岩地面，生生蹬出了四个爪痕，庞大的身躯下一刻一飞冲天，凌空而起，真个飞鸟一般就要就此飞走。  www.
　　矮人王脸色一变，随即张狂的大叫道：“即使你小子真个会飞，难道就能够走的了吗？”手一挥，早已做好准备的矮人战士，立即一拉引信，“轰”“轰”声响中，几十架魔导炮、攻城巨驽，同时开火，魔晶炮弹与魔法巨驽划破晴空，如同一个个火球、一道道流星，对着阿努比斯与谛听射了过去。
　　“哈哈，你太小看老子了，老子不但有如日中天神剑在手，却是还有‘倾国倾城之镯’护身，你的魔法弹、魔法弩，又能伤我分毫？”阿努比斯极度嚣张的声音自天空隆隆传来，果真一团浓郁的翠绿色光雾，自他的身躯涌了出来，一举将谛听与他给笼罩了起来；而下一刻魔导炮与魔法弩射入其中，却是无声无息、点尘不起，就此消弭于无形。
　　“矮王妙计安天下，赔了夫人又折兵！”阿努比斯“哈哈”大笑着，如此又狠狠损了矮人王一番后，才催动谛听飞向远方而去。
　　“我操你祖宗！”矮人王发出一声怒骂，将巨锤脱手对着阿努比斯丢了出去！他的力气有限，却是丢出十几丈后，距离阿努比斯尚远，就颓然落了下来，顺带着差点没有将两名矮人战士给砸死。想到自己一无所得，反而被这小子将力拔山河之甲给诓了去，矮人王是气满胸口，一口逆血再也压制不住，一张口“噗”的喷的如同喷泉！
　　而见阿努比斯手中现出“倾国倾城之镯”，一向笑吟吟站立一旁、看阿努比斯戏弄矮人王的精灵王，忽然脸色大变，下一刻他身躯周围的空间一阵诡异的波动，随即他就此消失不见。
　　精灵王智慧如海、目光如炬，却是早就看出阿努比斯根本没有归还神器的意思，目的不过是戏弄愚蠢狂妄的矮人王、诓回神甲而已；也只有那个蠢笨的家伙，才会一步一步甘心落入他的圈套，上他的当。当然聪明的精灵王，虽然同为四族之王，但不屑于矮人王的为人，因此却是选择了作壁上观，而没有提醒于他。
　　矮人王勉强站直身躯，愤怒的咆哮在莲花堡前不住回荡：“吹响牛角号，立即给我召集军队，我要打破黄城、灭掉兽族，给这些可恶的混蛋一个惨痛的教训。”
　　见大王发怒，矮人战士们立时无头苍蝇一般，吹号的吹号，集结的集结，乱作一团。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　兽族大本营黄城，长老殿。
　　狼族长老端坐在殿中大力神的雕像之前，一脸怡然自得，闭目养神。事情的发展，与他当初的设想，完全是一摸一样，讨要神器的马守一进入矮人族的莲花堡，就立即失去了音讯，不用说，白痴也知道已然凶多吉少了。因此现在，狼族大长老可就等待着自堡内传出兽人王马守，惨遭矮人毒手、不幸身亡的“噩耗”了，——到了那时，将再也没有任何人能够阻止长老团掌控兽族的大权。
　　就在狼族长老想的无比兴奋之际，忽然娜枷长老与狮身长老，并排匆匆自殿外闯了进来。狮身长老脾气最急，抢先道：“大长老，大事不好了，自莲花堡内传出消息，矮人王并没有将马守给砍头，而是把他给关押了起来；而那小子在被关押前，派人将此事通报给他的主人、那名邪恶的人类去了，——似乎双方正在进行谈判。如此这件事却是超出了我们当初的预想，我们下一步却是该怎么办？”
　　娜枷长老也是一脸忧心忡忡，道：“如果矮人王真个脑袋进水，放了那小子一马，到时就怕没有我们三个的好果子吃；毕竟那小子不是白痴，恐怕现在已经想明白、此事是我们在设计陷害他了。”
　　“镇定！这点小事，就都手足无措、六神无主了吗？如果我们自己先自乱阵脚，那才真正距离万劫不复不远了呢，而现在事情还没有真正到不可为那一步。”狼族长老睁开老眼，威严的扫视了两位同谋一眼，不悦的训斥道。
　　娜枷长老与狮身长老一脸默然，缓缓在狼族长老身边坐下，皱眉苦思解救当前危局之法。两人都清楚，现在势成骑虎，长老团与马守之间，已然是不死不休的局面了，万一真个被他活着回来，那么死得分明就要是他们三个。
　　然而娜枷长老与狮身长老计谋有限，加上脑袋老朽，想了半天，也是无计可施，只得眼巴巴的望着狼族长老，将一腔希望尽数寄托在了他的身上。
　　“真是怕什么来什么啊，没有想到最终他还是掺合了进来。”狼族长老暗中颇为苦涩的道。对于矮人王与兽人王那两个蠢货，他倒是并不惧怕，一直真正让他颇为忌惮的，正是兽人王马守的主人、那名一直令他极为捉摸不透的人类！
　　对于那个家伙的厉害，他可是深为领教，上次敦格率领十万兽族大军进犯人类，眼看稳操胜券，紧要关头，却就是这个家伙，率军奇袭兽族大本营，从而轻轻松松将整个战场的形势给一举逆转，——敦格好歹也是兽族的一流人物，加上有狐族长老的支持，却仍旧被他玩弄股掌之上，毫不反抗之力，此人实在是太可怕了。
　　想到阿努比斯出神入化的谋略与诡计，狼族大长老暗中大为惧怯，隐隐颇为后悔：好端端做自己的长老不是很好，干嘛非要去争权夺利？唉，名利二字真个害人不浅呐！
　　“立即下去召集所有的军队，就说我们的王被矮人给扣压了，随时有生命之忧，因此我们要立即组织大军前去攻打矮人族，逼迫矮人王将我们的王给交出来。”狼族长老忽然睁开双眼，目光如若刀锋，对其余两位长老语气冷冷的道。
　　娜枷长老与狮身长老一愣，呆呆的望着狼族大长老说不出话来。
　　“时间紧迫，还不快去？”大长老眉头一皱，大声呵斥道。
　　娜枷长老忍不住道：“老狼，你没有发昏吧？还是头脑发烧了？兽人王明明是我们设计弄到矮人族送死的，而今又派遣军队营救他，却是做何道理？难不成你想与那小子和解，——这可不是一个好主意，到时可绝对没有我们的好果子吃啊。”
　　“我像是那么蠢的人吗？”狼族长老阴沉着脸扫了两人一眼，见两人就是无知无觉，叹了口气，耐下心道：“我问你们，如果你们是矮人王，将死对头兽族的王给扣押了起来，心中正犹豫要不要饶他一命时，忽然兽族的大军毫无征兆的就攻了过来，杀你族人、夺你地盘，那时你会怎么办？”
　　“那有什么说的，当然是将兽王立即给一刀两段了！”狮身长老粗声粗气的道，随即双眼一亮，恍若大悟，对狼族大长老竖起大拇指，咧嘴道：“高啊，实在是高！原来长老不是要救那小子，而是给矮人王再添一把火，将那小子给彻底送入地狱啊！”
　　狼族长老“哼”了一声，对狮身长老的夸奖置若罔闻。
　　娜枷长老却是领悟的更深了一层，无比敬佩的深深望了狼族大长老一眼，道：“我看长老此计，所猎并不止此。那小子真个被矮人王给砍了，那么他的主子——那名邪恶的人类，就不会怨恨我们、将气撒到我们的头上，却只会去找矮人们的晦气，因为我们做了我们该做的事情，比如派遣军队努力营救我们的王了，对此那名人类到时也无话可说。”
　　狮身长老闻言一呆，随即望向狼族大长老的目光，骤然完全变成了仰视。
　　狼族大长老语气淡淡的道：“既然知道了，那还不赶快去？兵贵神速，我们可是一定要赶在那名人类赶来之前，迫使矮人王杀死那小子，否则就一切都完了。”
　　望着娜枷与狮身长老匆匆离去的背影，狼族大长老暗叹口气，对于自己的计策到底能够不能够瞒过那名人类，他心下实在是一点儿底儿也没有；如果真个被他看破是自己在其中捣鬼，从而导致马守惨死矮人族，那么兽族以后可绝对再无宁日了！
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十七章 运筹帷幄之妙
     更新时间:2008-11-13 23:43:21 本章字数:3675

          马守与安娜骑着闪电豹，很快出了矮人族的领地，进入了兽族的朔漠荒原地界。  www.那知两人又跑不多远，忽然远远的见一支兽人军队，大张旗鼓、耀武扬威，对着矮人族的领地直直冲了过来。
　　马守大喜：“来得好，正要找他们呢！——只是，这些蠢货想要干什么去？”
　　安娜无疑没有马守那么自信，犹豫了一下，道：“你确定你的兽人王的身份真的管用、而这群家伙没有被长老团给收买？如不然，我们还是暂且避开吧。”
　　三大长老的阴谋诡计，在阿努比斯的眼中，简直如同小孩子的把戏，完全是一目了然。当听谛听说，马守因为三大长老的提议，前入矮人族讨还神甲，从而被矮人王给扣留时，他已然清楚三大长老打得什么算盘。而听了阿努比斯深入剖析一切后的安娜，无疑也明白了此事的前因后果，因此对现在的兽族战士充满了不信任，生怕马守贸然出现兽族战士面前，就此遭到毒手。
　　而马守不是傻瓜，差点没有死在矮人王手里的他，如果此时还没有看透三大长老的借刀杀人的阴谋的话，那他真个堪称一头蠢猪了。但是，对于安娜的提议，无疑他是持有不同的看法的。
　　马守摇了摇头，傲然道：“我们避开又能够避到哪儿去？而这些混蛋，原本就是我的士兵，我又何必要避？——陷害我的不过是三大长老而已，对于整个兽族来说，我有十足的把握他们仍旧忠诚于我，况且我现在身上还披着神甲！”
　　说着，马守索性自闪电豹上跳下来，一手执狼牙棒、一手叉腰，双腿叉开，直直迎矮人大军而立，拦住他们的去路。
　　果真，当走在最前面的兽人战士，远远看到了端立当地的马守时，立时沸腾了起来，又惊又喜的大声吼叫着：
　　“是王！王没有死！万岁！”
　　“真个是王？大力神保佑，王没有遭到那群小矮子的毒手！”
　　“王成功自矮人族逃出来了？算那群小矮子识相。”
　　一边乱糟糟的欢呼着，兽族大军完全失去了队列、阵型，一拥而前，将马守与安娜围了个水泄不通，不住高举兵器发出一阵阵欢呼。
　　马守看了安娜一眼，心头得意非凡，举起手向下一压，立时群情激动的几千兽人大军鸦雀无声，只一脸兴奋狂热的眼巴巴看着他。
　　“你们这是要去那儿，怎么出现在这儿？”马守牛气的问道。
　　一名首领模样的牛头怪，上前一步谦恭的道：“王，我们是奉长老们的命令，尽起兽族的大军，前往矮人族的部落营救您。长老们说，矮人王不但不归还我们的神器，反而将您给囚禁了起来，企图谋害您。听到这个消息，弟兄们都气疯了，恨不得将那群小矮子给彻底灭族。我们不过是先头部队，兽族的十万大军随后就到。”
　　果真，远远的但见南方荒原的地平线上，黄土冲天而起，大军尚远，近处兽奔鸟飞，已然一片仓皇。而整个地面，已然微微颤抖了起来。
　　马守听完，一脸的疑惑：长老团什么时候这么好心了，竟然派遣大军前来营救自己？
　　安娜也是不解，点头略一思索，却是立知其意，暗呼一声“阴险”，附耳对马守轻声说了几句什么。马守脸色一变，吐口怒吼道：“妈勒个巴子的，这么歹毒，非要将老子置于死地而后快？”想到如果不是阿努比斯日夜兼程，抢先赶到兽族将自己给拯救了出来，面对兽族大军的进犯，矮人王岩石那家伙一气之下，还真不把自己给砍了啊？
　　当下马守是怒气冲天，恨不得立即赶回黄城，将三大长老给先奸后杀、杀了再杀，食肉寝皮、毁尸灭迹，以消此恨。
　　安娜知此时不是追究的时候，对他使了个眼色。马守立时冷静了下来，知道这个时候如果捅露三大长老的阴谋，势必会在兽族大军中引起慌乱，非常不利于接下来的计划的开战。阿努比斯之所以先将他送走，为的就是让他立即回黄城夺取兵权，做好战斗的准备，以便与矮人族一决生死，——他自然也清楚的很，阿努比斯绝对不会真个将神剑交还给矮人王的，而受到了戏弄的矮人王，那里咽得下这口气，势必会率领大军，前来征讨。
　　马守当下振臂高呼道：“承蒙三大长老的关爱，但您们的王，在奥普王国的国王陛下帮助下，大败矮人王，并且将我们的镇族神甲给抢夺了回来！——你们看，就是这件。”说着，马守扭动了一下身躯，身上的力拔山河之甲立时散发出璀璨的金芒，灿灿的直耀人眼。
　　“王！王！王！”众兽族战士大喜若狂，高举着兵器，疯狂的对着马守发出一阵阵欢呼。
　　“不过，”马守见成功将兽族战士的心给抓了起来，立时聪明的话风一转，道，“矮人王面对失败，却是恼羞成怒，必然会率领矮人族的大军，进犯我们朔漠荒原，——对此，我们应该怎么办？”
　　“灭掉他们！灭掉他们！灭掉他们！”兽族战士一听，群情激奋，如同暴怒的狮子，发出一阵阵怒吼道。
　　至此，一切再也没有悬念，不久兽族大军抵达，与先头部队一般无二，一见马守安然无恙，并且成功夺取神甲而回，大扬兽族威风，尽皆兴奋异常，立时尽数宣誓效忠；当听说矮人大军即将来犯时，更一致强烈要求马守，率领他们给那群小矮子们一个教训！
　　数十年来，由于兽族群龙无首，加上神甲被夺，而矮人的战力又根本不在兽族之下，因此两族交战，兽族向来是败多胜少；而面对这种窝囊，兽族战士却是早就憋了一肚子的火气，大为不满了，而今兽王如此争气，夺取神甲而回，更大大刺激了他们的士气，对矮人族的愤怒也一举达到了一个顶点。
　　就这样，马守不过空口白话了两句，又是吹、又是唱，将兽族战士弄得个昏头晕脑，不费吹灰之力，将十万大军的军权给一举牢牢握在了手中。
　　军权重新回到自己的手里，望着一脸崇拜、满眼狂热的兽族战士们，马守大为满意，终于不必再担心三大长老能够闹什么花样出来了，——只要战士们支持，那些糟老头子就不过三头废物，根本闹腾不起多大的风浪。
　　就在马守收回军权、重新整顿军队，意气昂扬打算率领兽族大军，杀向莲花堡之时，远远的北方地平线上，一团如初升旭日般的金光闪烁亮起，随即贴着地面，势如流星般席卷过来，声势极为骇人；距离如此之远，一股无形如若海浪般的强大威压已然扑面而来。
　　马守一脸喜色，与松了口气的安娜对望一眼，齐声道：“是主人回来了。”
　　那团金光眨眼间已然冲到近前，此时兽族大军方看清，那团金光原来是一头怪模怪样的神兽所散发出的，而神兽背上，犹自端坐着一名人类。
　　兽族战士中，有当日留守在黄城、从而有幸见识了阿努比斯手段的兽人，立时双腿战栗，心下敲起了小鼓：这个家伙，可是个魔鬼。
　　马守与安娜迎上前去，阿努比斯也不下骑，一脸意外的对马守道：“看不出你小子的动作还挺快啊，我还以为你返回黄城，要费一番手脚，斗垮那三个糟老头子后，才能重新掌握军权呢，没有想到这么出乎我的意料。”
　　马守洋洋得意的一笑，却不敢自吹，将事情的经过说了一遍，阿努比斯恍然，大为好笑：“这就叫‘机关算尽太聪明’，三大长老本来是想彻底将你送入地狱，没有想到反而无形中帮了你一个大忙，让你如此轻易收回了兵权，不错、不错，看来他们的确是大限已到。”
　　马守双眼凶光毕露，道：“我也这么认为，那是不是我先率领大军，回去将这三个老家伙给碎尸万段，出这口恶气？”
　　“急什么？”阿努比斯瞪了他一眼，“事情总有轻重缓急！现在马上矮人族就打过来了，不紧急备战，给那群小矮子一个好看，还有心思去对付那三个老家伙？如果被矮人给打败，你王位都不保了，还能够去顾及其它？而那三头老家伙现在已然是你砧板上的鱼肉，什么时候宰割还不任由你吗？”
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　马守一脸肃然，道：“主人教训的是，我们接下来如何备战，望主人示下。”
　　望着他那副活宝模样，阿努比斯大翻白眼。
　　马守呵呵一笑，道：“那不如我就此带领大军冲杀过去，战士们的士气已然被我鼓动了起来，绝对给那群小矮子一个好看。”
　　阿努比斯摇头道：“上兵伐谋，恃勇斗狠却就落了下乘，杀敌一千自损八百的傻事我们却是不能够做。而今矮人王也想必已然率军杀过来了，如此我们何不以逸待劳、阴他一把呢，也让那个小矮子见识一下，人类运筹帷幄的妙处！”
　　听阿努比斯这么说，马守情知他已然成竹在胸，又有了妙计神策，不由大喜，“呵呵”发出一阵奸笑……
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十八章 就是它了
     更新时间:2008-11-15 21:17:07 本章字数:5750

          对于朔漠荒原之上，马守成功收回兽族的军权，并且在阿努比斯的指点下挖下陷阱单等阴他之事，小矮子岩石自然毫不知情。小  说  www..  com被愤怒冲昏了头脑、完全失去了往昔理智的他，匆匆召集矮人大军，意欲讨伐兽族。愤怒出兵，知我不知敌，这是矮人王这次战役所犯下的第一个错误。
　　而召集军队的过程中，仅仅将莲花堡内的五万矮人军队集结完毕后，不等散布鬼域丘陵各处的其余十几万军队赶到，只命令随后立即追上，就急匆匆出兵。而这，却也是小矮子所犯下的第二个错误。
　　行军过程中，完全疯狂了的矮人王，驱赶着矮人大军昼夜兼程，毫不歇息，对着黄城直卷而来，一心想要马上将兽族给彻底灭族，却是根本没有蓄养战力的念头。兵法云：急行军百里与敌人争利的有可能损失上将军，急行军五十里与敌人争利的只有一半士兵能赶到。而这，无疑是这个兵法上的白痴所犯下的第三个错误。
　　当然，如果这场战争没有阿努比斯与马守的介入，矮人王如此千里奔袭，奇袭黄城，倒还别说真个有成功的可能；毕竟无论是兽族还是矮人，如同黑猪与乌鸦，同样都是军事白痴，因此谁也别笑话谁。矮人王的如此作为，倒也符合了军事上出其不意攻其不备的奇袭特点，还别说真个不是兽族那群脑筋僵化的家伙所能够识破与抵御的。
　　但事情正因为有了阿努比斯的介入，小矮子这番以前屡试不爽的奇袭妙用，才首次遇上了克星；而令小矮子更没有想到的是，此次与以前却是截然不同，他跑得越快，却也是死得也越惨。而此次战役也将用事实来再次证明，开化的人类与脑筋僵化的异族，之间的差别绝对是不可以道里计的。
　　自然现在对于结局丝毫无知的矮人王阁下，无知者无畏，仍旧想入非非的做着白日美梦，催动大军，对着地狱鬼门关，发起了长途马拉松式的冲刺。
　　此时小矮子王的心中，仇恨与愤怒的火焰熊熊蒸腾，气冲斗牛，恨不得一步跨到黄城之下，挥军砍开城门，冲进城中，将所有见到的东西纷纷摧毁、将所有见到的兽人纷纷砍死，彻底将黄城变成死城，才能够出自己心中的这口恶气。
　　是啊，想他矮人王岩石登基数十年来，脑袋在兽族与矮人中显得出类拔萃，向来只有欺负别人的份儿，何曾被人如此玩弄过？这也是为什么小矮子羞愤欲死、必欲讨回面子的真实原因，——他向来引以为傲的头脑，竟然被那名可恶的人类略施小计，即折辱的颜面无存，真是可忍不可忍。
　　怀着如此迫切而激奋的心情，小矮子催动大军日夜兼程，急赶不休，却是丝毫没有意识到已然犯了兵家大忌；而他更没有想到，他的对手，是已然将战争提升到了艺术高度的人类，与以前那群脑袋僵化的兽人完全不可同日而语了！
　　人类曾经有过一名堪称军事天才的皇帝，说着如此一句名言：一只狮子所带领的一支由绵羊组成的军队，能够打败一只绵羊所带领的一支由狮子组成的军队。不用说阿努比斯与这小矮子王相比，如同狮子与绵羊，而兽人大军的战斗力，可丝毫不在矮人族之下，因此这场战争，可以说从一开始结局就已经注定。而这，无疑显得非常的“不公平”！
　　当然，这点无论是当事双方的那一方，都无法提出异议，因为战争本来就没有公平的，很多时候战争就是以多胜少、强势压人！以少胜多毕竟少见，那不但要统军的将领军事能力高超无比，同样对战士的素质要求也是极高，可谓天时地利人和缺一不可。小说  ww  w..com  首发
　　而此次阿努比斯却是下定决心，要给矮人一个沉重的打击，最好能够一劳永逸的彻底解决兽族的后患，因此想着他能够手下留情，还是做梦去吧。
　　阿努比斯苦心竭虑，将马守安排担任了兽族的兽人王，当然没有那么好心，真正为了兽人的未来、比蒙王族的传宗接代；而他此次为兽族解决边患——矮人的问题，也更没有那么不计得失的菩萨心肠。说到底，他不过是看上了战斗力强悍的十万兽族战士而已！
　　这个家伙自从马守被兽族认为兽人王的那一刻起，一个绝妙的主意已然在他的心中形成。此时的他，想要席卷大陆、彻底清除掉其余所有的教廷，那么一支无比强大、能征善战的军队，却是必不可少。但奥普人稀地狭，即使全国总动员，也不过几十万兵力，想要席卷大陆却是远远不够，即使阿努比斯堪称军事天才。
　　但如果有了十万兽族大军的加盟，无疑事情将大为改观，——十万兽族大军，无疑可以敌得过三十万人类军队，凭添如此一大助力，无疑将大大加快他前进的步伐。
　　正出于这个目的，因此他对兽族的事情，才那么的不遗余力。听说马守中了三大长老的诡计，立即匆匆赶来，将之自矮人族救出；而这时他也看出，如果不将兽族的边患——矮人族给彻底铲除靖灭，那么兽族战士是不会心甘情愿、也没有那个心思，跟随他去征战大陆的，因此他又临时起意，打算彻底解决矮人族的问题了。
　　矮人王此时心中做着给兽族一个沉痛打击、重新夺回两件神器的美梦，却是根本没有想到，自己已然成为了那混世魔王必欲除之而后快的眼中钉、肉中刺。盲人骑瞎马，本来就是一件很危险的事，更危险的是，无论盲人还是瞎马，自己反而怡然自得，根本没有意识到危险临头。于是，接下来惨剧可以说是顺理成章、无可逆转。
　　矮人王率领五万矮人大军，出鬼域丘陵、直入朔漠荒原，大张旗鼓的急行军两日一夜，直指黄城。矮人在朔漠荒原上行军这么久，却竟然一名兽族也没有看到，这无依依然极为反常，然而昏了头的矮人王，却是毫无所觉。
　　而在进入朔漠荒原的第二天旁晚，他们来到了一座名为“鸿沟”的大峡谷之前。“鸿沟”大峡谷却是朔漠荒原进入黄城的唯一路径，穿过鸿沟，距离黄城就不足二百里的路程了。
　　由于前几次矮人王率军奇袭兽族，在这条大鸿沟来来回回走了好几次，从来没有一次遇到奇怪的事情，因此心下早已将这条鸿沟，给视为了与朔漠荒原一般无二的不设防的“安全地域”。一心寻死的矮人王，连派遣矮人战士先行进入其中打探一番都省略掉了，甚至没有丝毫停顿，直接带领大军雄赳赳气昂昂的就开了进去。按照矮人王的想法，尽早越过大鸿沟，杀到黄城之下，给兽族一个教训才是正经，至于这座大鸿沟，——还用勘查吗？他来回走了有十几次，从来没有出过一次纰漏，安全的就跟避孕套一样，因此再派遣军队勘查，不是浪费时间吗？时间可就是生命、就是胜利！
　　按照矮人王的想法，得到了神甲的兽族，此时在黄城还不知怎么狂欢呢，根本想不到自己会突袭而来，自然更不可能、也没有那个头脑，会在半路设伏伏击自己大军。而自己率军杀去，到时必收奇兵之效，夺回神甲与神剑，完全是十拿九稳。
　　于是脸盆里扎猛——根本不知道深浅的矮人王，率领大军，一头扎入了鸿沟之中。整条鸿沟前后几十前长，五万矮人军队，后头全部进入了，前头部队还没有露头出去呢，却是完全给装在了里面。此时天色也完全黑了下来。
　　矮人王昂首腆肚，在众多矮人侍卫的前簇后拥下，走在队列正中。眼看出口不远，忽然前方的矮人部队忽然出现了一阵混乱，一堆矮人议论纷纷，噪杂不安。
　　矮人王大怒，上前喝道：“怎么回事？为什么不快前进？”
　　“大王，这条谷底，怎么这么粘脚，很不好走？”
　　“哎呀，脚下黏糊糊的，是些什么东西？粘住脚底了。”
　　“是啊，人走的多了，还在逐渐的融化，都变成厚浆了，已经没到了脚背。”
　　闻听矮人七嘴八舌、无比惊讶的喊叫，此时矮人王果真觉得脚下似乎有些异常，点起火把，向下一照，见脚下踩着一层厚稠稠的、无比黝黑的、仿佛油脂一类的东西，也是大为不解，蹲下身子，仔细研究着。
　　随即他想起正事，站起身来，叱责道：“慌张什么，这不过是峡谷底部经年累月淤积的黑泥，有什么好奇怪的？快全速前进，不许原地停留。”
　　矮人们嘟囔着，队形又缓缓开始走动。走在前方的矮人还好说，但几万矮人走下来，到了后面的矮人通过时，那层黏稠厚重的黑油，已然被踩得完全稀薄，如同泥浆，加上又是深夜，走在上面深一脚浅一脚，非常难过。而矮人王又不允许速度慢下来，后方的矮人战士却是大声抱怨，不满连天。
　　此时矮人的先头部队，已然接近鸿沟出口，冷不防山口处一道火光闪过之后，响起了一声沉闷炮声，接着“轰隆隆”的自两侧山壁上滚下了无数腰围粗细的巨木、合抱大小的巨石，却是一举将狭窄的山口给堵了个严严实实。
　　矮人的先头部队大吃一惊，情知中伏，立时乱作一团。然而不等有所反应，峡谷的两侧山峰已然喊杀声震天，影影绰绰不知站立了多少兽人，“活捉矮人王”的聒噪声震动峡谷。
　　矮人王大吃一惊，此时他也情知不妙，大声叫道：“不好，中了那群野兽的埋伏！快撤，快撤！”
　　然而数万大军走动起来，要想撤退，谈何容易？矮人王带领着近身侍卫，挥舞巨锤，又是砸又是骂，好容易控制了军队，原地掉头，后队变成前队，向来路跑去。那知后方峡谷入口处，同样是一声炮响，也是两侧山壁滚木巨石砸下，将峡谷入口给堵了个水泄不通。
　　峡谷的两侧上，无数兽族战士齐声大叫：
　　“下面的朋友，你们好吗？对不起，你们中伏了！”
　　“活捉矮人王，灭掉矮人族，为死去的弟兄们报仇！”
　　“打到万恶的阶级敌人，踏上一万只脚！”
　　“缴枪不杀、投降不屠；不缴不投，杀光全家！”
　　被矮人给欺压了几十年的兽人，终于在今晚扬眉吐气了一把，却是对着下方陷阱中的死对头，将阿努比斯交代的喊话，兴高采烈的重复了一遍又一遍。
　　鸿沟内的矮人王，见后路被断，听山头上兽人土匪一般的喊话，脸色煞白，此时他再白痴，也知道落入陷阱，变成瓮中之鳖了！这条鸿沟他走了好几趟，因此对于地形无比熟悉，整条鸿沟是两头狭窄，中间肚阔，地形极为奇特，如果两头一堵，落入其中，那可只有是死路一条。
　　岩石咬牙大吼道：“给我冲，向着两侧的山壁冲，务必抢夺制高点。”死到临头，这个家伙倒是军事才能大爆发，竟然知晓抢夺两侧山腹制高点是当前的唯一生路。然而他也不过随便喊喊，尽尽人事而已，两侧峭壁如同刀削，连搭手的地方的都没有，虽然矮人是挖坑的好手，但那也要有工具、并且更要有时间，——而今火杂杂、乱哄哄的战场，谁给你时间让你慢慢挖坑、爬上两侧山峰去？
　　岩石对于自己的这个命令，心下也清楚根本不可行，但矮人战士们可不知道，听到大王下令，仍旧前仆后继，如同玻璃罐子里面的老鼠，一次次向着峭壁发起了攀援冲锋，——当然一切努力只是徒劳的，最终又一个个无力的自峭壁上掉了下来。
　　不过矮人们的颓丧并没有持续很久，因为马上他们就顾不上继续攀登高峰了。
　　“下方的朋友，你们冷不冷？给你们放把火，暖暖身子吧！”两侧山峰无数兽人如此不怀好意的“呵呵”大笑着道。接着但见无数支熊熊燃烧着的火箭，带起一道道赤红的火芒，划破夜空，落向谷中而来。
　　熊熊燃烧的火箭一落入谷底，立时“嘭”的如油遇火，立时窜起了无数个丈许高的巨大火球。而周围的矮人，立时被火焰吞噬其中，带着满身的大火东奔西窜，惨号连天，被烧得死去活来。
　　火球腾起，无数的火星儿四下飞溅。每一点火星儿，落在谷底那层厚厚的黑稠油脂上，立时又次引燃一团熊熊大火。大火不断的蔓延，几乎是瞬息间，整座谷底已然成为了一片火海，――那层黑稠油脂，却是兽族朔漠荒原地区所特产的魔油，遇火即燃，最为猛烈。
　　数万矮人逃奔无路，在已经成为了人间地狱的谷底内，无比凄厉的呼号惨叫着。饶是矮人战斗力强悍无比，遇到这等惨绝人寰的大火，也只有束手待焚的份儿。
　　峡谷两侧山壁，埋伏的十万兽族战士，见到谷底仇深似海的矮人被烧得死去活来，欲仙欲死，尽皆脸色发白，两眼发直，望着兽人王马守的目光，却是完全变成了又敬又畏，不敢直视。自今而后，所有的兽人对马守的畏惧，却是一举超过了千年来一直在兽族根深蒂固的长老团，估计即使现在马守当着他们的面，将长老团的三个老家伙给扒皮抽筋、凌迟处死，他们也热烈拥护，绝对不敢放半个反对的屁。
　　整条峡谷火焰腾空，烧得通红一片，完全变成了人间火海地狱。山头上看热闹的兽人的毛发，都被烤的焦卷了起来，至于其中的矮人，——兽人却是连想都不敢想了。
　　兽人王马守“嘿嘿”阴笑着，对身旁的兽人道：“妈的，这群畜生几十年来，老是对我们抱怨他们生的太多，鬼域丘陵太过狭小，容纳不下他们的杂种了，因此屡次抢夺我们的朔漠荒原。哼，那现在我们就给他们减减负，消灭一下过多的人口，——经过这一烧，凭空少了几万人，鬼域丘陵应该足够容纳的下他们了吧？”
　　旁边的兽族毛发直竖，畏惧的望着一脸阴笑、如同魔鬼的王，喉咙发干，都是干笑着一句话也说不出。
　　这条请君入瓮、火烧峡谷的毒计，当然不是马守这个囔肉的笨货所能够想出来的，自然是出自阿努比斯的手笔。当日阿努比斯想了又想，真个想要不费刀兵，将数万矮人战士给一举吃掉，似乎只有动用当日他率领人类骑兵、准备用来对付兽人的那条计策了，——即是找一个环境合适、地理优越的峡谷地带，让矮人大军自动进入其中，然后两头一堵，放火大烧。
　　打定主意，他开始询问兽族战士，附近有没有符合如此条件的峡谷，而那些兽族战士，立即异口同声向他隆重推荐了这条鸿沟。而亲身考察过后，阿努比斯禁不住对马守喜道：“此乃天助我也！——就是它了。”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四十九章 一个纯粹的人
     更新时间:2008-11-15 21:17:07 本章字数:3676

          不得不说，人家矮人王岩石，虽然领兵作战不过是个白痴型的人物，但对于战败逃命，却实在是把好手。小  说  www..  com在火箭落下之时，数十名矮人侍卫，拼尽全力，将矮人族挖矿的尖镐钉入山壁之上，形成一条阶梯，生生给他在光滑的峭壁之上开出了一条路来，从而矮人王攀援而上，逃出了生天。
　　矮人王逃出峡谷，犹自心胆俱寒，然而回头一望，跟着他逃出的，不过七八名矮人战士而已，其余的五万大军，全部葬身火海。矮人王如同被十条野汉给强暴了的小女人，一肚子的悲愤欲绝，巨吼道：“兽人王，还有那名可恶该死的人类，这笔帐我记下了，我饶不了你们！”
　　“是吗？”一个邪恶的声音忽然在黑暗中响起道，“现在我就给你这个机会了，你打算将我们怎样嗯？”阿努比斯骑着谛听，悠悠然自黑暗中走了出来，对矮人王道。
　　矮人王脸色大变，没有想到刚逃出火海、又一头扎入了地狱，怎么就这么倒霉，一时间他的都忍不住怀疑，面前的这名人类是不是他命里的克星。
　　“你、你这个恶魔，我跟你拼了！”矮人王如此怒吼道，一边对着身后的七八名矮人一挥手。七八名矮人侍卫立即挥舞着拳头——兵器早失落在火海里了，对着阿努比斯就冲了过去。而矮人王虽然脾气暴躁，粗鲁蛮横，但对于自己的这条老命，却还是看的非常重的，“拼命”的豪言壮语也不过喊喊而已，眼看着众侍卫对着阿努比斯冲去，他却是掉转头，向着无边黑暗就窜了进去，——竟然临阵脱逃了。
　　“不错，脸皮够厚，能屈能伸，不愧是做老大的。”矮人王跑出不几步，那个令他心胆俱寒的邪恶话音，又次阴魂不散的回响他的耳边。
　　矮人王心头一阵绝望，停下脚步，回头一看，见阿努比斯好整以暇、亦步亦趋的坐在谛听背上，跟在他的身后；而他的七八名侍卫却是如同泥塑偶胎，张牙舞爪的站立原地动也不能动了。
　　矮人王倒也光棍，情知逃不了，停下脚步对阿努比斯颤声道：“你、你对他们做了什么？”
　　“没有什么，不过将他们定住了而已。我的本性其实是一个纯粹的人、是一个善良的人、是一个仁慈的人，并不是一个嗜杀的恶魔，因此暂且不会要他们的命。小  说  www..  com”阿努比一本正经的道，“咦，对了，你怎么不跑了？”
　　我操。听到这话，矮人王又悲又愤，心下暗骂，你他妈的真是个仁慈的人，那我五万战士是被谁给烧死的？
　　矮人王欲哭无泪，道：“你到底想要把我怎样？”
　　“把你怎样？”阿努比斯摸着下巴，上下打量着他，悠然道，“我虽然是一个纯粹的人、是一个善良的人、是一个仁慈的人，但我更是一个爱记仇、会报复的人。记得当时在莲花堡，你是怎么威胁的我吧？而今嘛，我不过是想将你的威胁，一一实施到你的身上而已。”
　　矮人王心头一跳，一阵莫名的恐惧骤然涌了起来，阿努比斯虽然语气无比温和，但双眼却是冰冷一片，望着他简直如同再看一具死尸，令他丝毫不敢怀疑他恐吓的真实性。矮人王只感觉全身发软，彻底崩溃了，在阿努比斯难以置信的目光中，竟然双膝一软，就此跪在了地上，哀求道：“尊敬的人类的王，我已经认输了，也意识到了自己的错误，还望你能够留我一命。”
　　阿努比斯讶异的望着他：“尊敬的矮人王阁下，如果不是我亲眼所见，我还真难以置信，你竟然也如此的贪生怕死！嗯，不过就怕你不怕死，既然你怕死，事情倒也好办了。”
　　矮人王抬起头，希冀的望着他，迫切的道：“只要你能够饶了我，什么条件我都答应。”
　　矮人王虽然贪生，但阿努比斯所带给他的恐惧感，也的确让他难以承受了，——面对这名将他完全给玩弄于股掌之上、又阴又毒智慧超人的人类，他是彻底畏惧了。自打矮人有历史以来，谁能够不折损一兵一将，将五万矮人族的精锐战士给一举灭掉？即时神祗也根本做不到啊，——这岂不是说，这个人简直比神祗还要可怕。
　　望着完全失去了抗拒之心，彻底低头的矮人王，阿努比斯想了想，慢慢一丝微笑浮上了嘴角：这个家伙身为矮人王，怎么说也还有几分可以利用的价值，嗯，先留着它也不是不可以，看能够榨取点什么来。当下阿努比斯道：“既然不想死，就跟我走吧。”说着，他伸指对着矮人王轻轻一点。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　一团乳白色的光团自他的指尖涌出，化成一根绳索，将矮人王粽子一样给捆了个结实。随即阿努比斯一脸得意的催动谛听，就要带着这头意外的猎物，返回兽族的营地。
　　谛听奇怪的问道：“主人，你既然想要收复他，那何不与他签订灵魂契约呢？那样他的一举一动、连带所有的心思，就都瞒不过主人，岂不更加有利于控制他？”
　　听到谛听的提议，矮人王陡然打了一个哆嗦，恨不得上前将谛听掐死：如果这名邪恶的人类，真个要与自己签订灵魂契约的话，那以后自己可就完完全全变成他的奴隶了；而更可怕的是，他根本就拒绝不了。
　　阿努比斯瞥了矮人王一眼，一脸不屑的到：“签订灵魂契约？哼，他还不配呢！你以为你的主人，是个垃圾收购站，什么破烂玩意儿都随便签订契约？”
　　听阿努比斯这么说，矮人王脸色阵青阵红，却一个屁也不敢放；然而心下却大不服气，颇为委屈的暗想道：自己好歹也是一族之王，居然在他眼里如同垃圾，——自己的身份难道就那么不堪，甚至连签订灵魂契约都不配？
　　如果被矮人王知晓，阿努比斯所签订灵魂契约都是些什么人物，恐怕非将他吓成神经病不可，——比如加百列，虽然不过是光明神的神侍，但那可是真真正正的神祗啊！
　　“啪！啪！啪！”就在阿努比斯带领着矮人王将要返回之时，无尽的黑暗中，忽然响起了一阵稀疏的清脆掌声，一个柔和清越的声音道，“精彩，真是精彩，今夜此行不虚，令我大开眼界了啊。”一边说着，一人缓缓自夜色中走了出来，但见双耳尖尖，容貌精致而完美，竟然是精灵王阁下。
　　他双眼凝视着阿努比斯，精光闪烁，柔声道：“阁下，你真是给了我太多的惊喜，以矮人王阁下的智慧，在你的面前竟然毫无反抗之力，被你玩弄如若婴儿，佩服！佩服！”
　　阿努比斯脸色不动，一点儿也不以精灵王突然出现而感到突兀，安详的道：“原来是精灵王阁下，倒是失礼了。自离开莲花堡之后，阁下是不是一直都潜伏在我左右，监视着我？”
　　“不、不、不，您误会了，我跟随在您身边，绝对没有丝毫的恶意，这点我可以以我们精灵族所崇拜的自由女神的名义起誓。”精灵王正色道。
　　阿努比斯耸了耸肩，对他的话似乎很不以为然。
　　精灵王继续道：“不过对于今晚的这场好戏，我倒是的确从头看到尾，对于阁下也实在是钦佩的无以复加。”
　　阿努比斯淡淡道：“这个我倒是愧不敢当，实在并非我聪明，而是这位小矮子太不争气，蠢得离谱，与我完全不是一个层面上的对手；五万矮人战士与其说是死于我手，倒不如说直接是被这位矮人王先生给送入地狱的。”
　　精灵王想了想，点头道：“你说得很对。”
　　两人就当着矮人王的面，如此侃侃而谈，毫无忌惮，根本没有顾及到小矮子那颗稚嫩而纯洁的心灵、已经受到了前所未有的严重创伤，——也许，无论在精灵王眼里，还是在阿努比斯心中，战败者已经没有尊严了吧？当然，小矮子自己却不这么认为，他犹自一肚皮的郁闷，感觉就如同是王八钻土炕、憋气又窝火。
　　不过不管怎么说，矮人王的脸皮也不是一般的厚，被如此奚落，仍旧顽强的忍受了下来，苟且偷生，没有就此了断，这般行径，也的确获得了精灵王与人类王的钦佩与赞叹，——毕竟无耻也需要境界不是，能够不要脸到这个地步，也真个不是一般人所能够做到的。
　　对此，无论人类王还是精灵王，都一脸逼视的直接选择了无视，而是自说自话。人类王话锋一转，动问道：“阁下此来，不会就是单单为了看小矮子们的热闹吧？”
　　“当然。当日在莲花堡内，我依稀看到，阁下手中似乎握有我们精灵一族的神器‘倾国倾城之镯’，不知是也不是？”精灵王双眼晶亮，如此问道。
　　此言一出，无论阿努比斯、还是矮人王岩石，都是微微一愣。而矮人王也目光骤然投注到了阿努比斯的脸上，看他怎么说。
　　“不得不说，阁下的眼睛还真尖，——怎么，莫非阁下也想学习一下这位矮人王先生，想要出手抢夺不成？”阿努比斯望着精灵王，如此语气森森的道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第五十章 尔虞我诈
     更新时间:2008-11-16 8:19:03 本章字数:4688

          “阁下误会了。小  说  www..  com”精灵王忙道，“我族的神器落入阁下之手，想必也是天意，俗话说‘神器无定主、有德者得之’，因此我绝对没有将神器抢夺回来的意思，还望阁下宽心。但阁下想必也知道，‘倾国倾城之镯’乃是我精灵一族所顶礼膜拜的神器，对我精灵一族来说异常重要，而既然为阁下所得，因此阁下对于我精灵一族也就不是外人了，——在此，我以精灵族之王的身份，授予阁下精灵族‘荣誉王者’的身份，自今夜起，阁下不但将是我优雅高贵的精灵族的一员，更是我们精灵一族的王，将拥有与我同样的权势与地位。”
　　听精灵王这么一说，阿努比斯不等说话，一旁的谛听心里暗笑：我可爱的精灵王阁下，你可真是不了解我的这位主人啊，不过给他开了一张空头支票，就想糊弄着他上钩，你也太自我感觉良好了吧，——他可是一个地地道道的、不见兔子不撒鹰的主儿。
　　“什么，精灵族的‘荣誉王者’？你可真能掰扯，这个荣誉称号对我来说又有什么用处？还是别弄那些虚的套的了。”果不其然，阿努比斯大翻白眼，完全不感兴趣的道。也难怪他不买账，毕竟在前世，什么荣誉校长、荣誉教授、荣誉市民等等“荣誉”称呼，可是几乎遍地都是，他见的可多了去了。论说这玩意儿的真实用处，不过是借助“荣誉”的那人的知名度，来提高自己学校、城市的知名度而已，因此这种完全没有丝毫实质好处的事情，阿努比斯自然是兴致缺缺。
　　精灵王愕然，对于视荣誉为生命的精灵一族来说，眼前这人的态度，实在是令他难以接受，——精灵族的“荣誉王者”啊，可不是什么“荣誉居民”所能够比拟的，含金量可是高的要死。当下他不解的道：“难道阁下对我授予的这个称号，就如此的不屑一顾吗？要知道，您接受了这个称号，也就等于是我们精灵一族的太上王了，族内除却我以外，都要遵从你的命令；如果谁敢对你不利，就等于是直接与我们精灵族箭法如神的七万战士为敌啊。”
　　阿努比斯双眼一亮：“哦，原来这个‘荣誉王者’还有这等好处？我是不是可以这样理解，精灵族的七万战士，随时随地能够听从我的命令，我指向那儿、他们就打向那儿？”
　　精灵王脸色一白，似乎感觉有些超出了他的承受能力，但到了这个地步，实在不能功亏一篑，当下一咬牙，慨然道：“当然！”
　　没有想到阿努比斯“呵呵”对着他一阵冷笑，道：“好了阁下，你还是别逗了，——现在这个年头，还有白白送好处给人的圣人存在？我们就别绕圈子了，实话说吧，你的条件我很感兴趣，但是要我以神器作为交换的话，那我们还是免谈吧。真是笑话，区区一个精灵族的“荣誉王者”的头衔，就想着将神器给糊弄回去，你也太自信了一些吧，我最最亲爱的精灵王阁下？”
　　精灵王差点没有给噎死，当下颇为不满的道：“阁下，你实在是误解我……”
　　“误解？你还是不必辩解了，嘿嘿，如果不是窥测这件神器，你会鬼魂一样幽幽跟着我十几天，在这等时候又突然冒出来，对我又吹又捧，又送好处给我？你脑壳没有坏掉吧？”阿努比斯不屑的道，“好，就算你的脑壳没有坏掉，只要你敢说不是在打神器的主意，完全是仰慕我的为人、以及钦佩我高风亮节的品行，对我崇拜的五体投地，从而才不由自主的授予我‘荣誉王者’的称号，那么我就接受你的好意，给你这个面子！”
　　精灵王脸色大为尴尬，没有想到阿努比斯如此精明，根本糊弄不了他，当下干笑了两声，干巴巴的道：“好吧，既然阁下如此痛快，那我也就有话直说好了。小  说  www..  com既然阁下不想以神器来进行交换，就是嫌弃我们开出的条件还是太低，那我也就降低一下标准，不必阁下以神器来交换了，只邀请阁下以新任的精灵族‘荣誉王者’的身份，前往我们精灵一族所居住的‘失落之城’一行，一来可以检阅一下我们精灵一族的军队，二来也便于我们族内的所有精灵，能够瞻仰、膜拜一下我们本族的神器！不知阁下意下如何？”
　　阿努比斯想了想，摸着下巴道：“就这些，再也没有额外条件了？”
　　精灵王慌忙道：“当然，如果阁下接受的话，那么也就是我们精灵族的王了，因此还望阁下能够垂怜你的子民，在您百年之后，能够将‘倾国倾城之镯’，归还我们精灵族。”
　　望着精灵王一脸恳切企盼的模样，阿努比斯眨巴着眼又想了好大一会儿，末儿叹息道：“我还能够说什么呢？看在你这么诚心诚意的份上，成交！”
　　精灵王欣喜若狂，没有想到事情这么顺利，心头顿时乐开了花。他自我感觉可是占了大便宜：阿努比斯不过是一名人类而已，放开了让他活，最多也不过再活个几十年而已，——如此也就是说，精灵族的军队为之服务几十年，就能够将神器重新迎回了，这笔帐可是怎么算怎么赚啊！
　　精灵王自我感觉占了便宜，阿努比斯暗中自然也是眉花眼笑：待老子百年之后？靠，就怕你死了老子也死不了。老子现在都成神了，要死就那么容易？即使人类四神联手，也不过仅仅封印老子而休想弄死老子，因此想让老子死后归还神器？嘿嘿，做梦去吧你。不过，有便宜不赚那才是傻瓜，送上门的好处谁不要？就让七万精灵族的神射手给老子先出几年力再说，——如此凭白得到几万神射手的鼎力相助，跟天上掉馅饼一样，可是赚大发了。
　　精灵王生怕阿努比斯反悔，忙忙敲转钉脚：“阁下身为人类之王，不会出尔反尔吧？男子汉大丈夫，可是一言既出——”
　　“——驷马难追！”与精灵王抱着同样担忧的阿努比斯，立即接口道，也怕精灵王出工不出力，也再次重申道，“只要我一死，神器‘倾国倾城之镯’立即归还精灵一族，但是，在我死之前，还望精灵王阁下能够信守承诺。”
　　“完全没有问题。”精灵王道，“阁下放心，自现在起，阁下就是我们精灵族的‘荣誉王者’了，凡是想对阁下不利者，统统是我们精灵族的死敌。”
　　“对我不利者，嘿嘿，大陆上所有的教廷，可是都想对我不利。”阿努比斯心下阴笑道。
　　当下在热烈而友好的氛围中，各自怀着一肚皮阴谋鬼胎的两个家伙，四只大手紧紧握在一起，满脸笑容的达成了协议。
　　“既然我们就此说定，那么此间事情一了，我们就立即启程前往失落之城好了，——毕竟我的孩子们企盼能够看到神器，已经盼了好几百年，对于他们迫切的心情，我又怎么忍心不让他们早点看到呢？”阿努比斯一脸的悲悯，如此语气柔和的对精灵王道。
　　并不知晓这个家伙的真实目的，其实不过是想早日见到已经属于他的那七万精灵大军而已，因此对于他的体贴，精灵王差点没有感动的流下泪来，忙接口道：“那感情好，——您说得没有错，您的孩子们的确企盼神器已经企盼很久了，因此能够早日让他们看到，还是早点好。”想到自己此次偶尔的一次游历荒原，竟然意外办成了如此一件大事，将精灵一族的神器给迎了回去，如此一来，自己势必将作为寻回神器的王者，而永久留名精灵族的史册之上了；而神器的回归，也必将在精灵族中引起一场轰动，重新使得精灵们焕发出对自由女神的崇拜。出于以上的原因，精灵王对阿努比斯是感恩戴德，因此对于阿努比斯占占口头便宜、称呼精灵为孩子们，他也心甘情愿的认了。
　　对于两个人如此虚伪的互相做作，谛听只感觉一阵阵反胃，起了强烈的妊娠反应。他自然清楚，精灵王之所以如此低声下气，对阿努比斯没有底线的附和，完全是今晚见识到了阿努比斯火烧矮人的手段，从而使得他稚嫩而纯洁的心灵受到了很大的刺激与伤害，自知不是阿努比斯的对手，明抢硬夺这条路在他面前根本行不通，因此才想出了如此一条曲线救国之策，献于他的面前的。
　　因此说到底，也就是实力作怪，如果“倾国倾城之镯”现在落在一名平常的人类手里，你看精灵王还这么谦谦有礼不？早他妈的出手硬夺了！
　　一旁那名智商有些问题、根本不明究竟的矮人王，目瞪口呆、难以置信的望着活生生发生在他面前的这一幕：两位王者不过三言两语间，竟然就此达成了协议，彻底将神器一事给解决了，不清楚这其中他、以及他那被烧死的五万矮人战士起了至关重要作用的矮人王，一时间头脑发昏，几乎都要怀疑是不是自己活见鬼了？
　　而见两位王者言谈甚欢，关系密切，感情煦和，矮人王却是差点肠子都悔青了：妈的，自己怎么就这么笨，想不出这种妙计呢？早知道这样，自己还妄作小人干什么，干脆也这么办，将五万矮人战士送给他、从而换回神器多好？那自己也不至于变成阶下之囚，唉，都是贪欲害人啊……
　　似乎看透了矮人王的悔恨之意，精灵王终于说了一句公道话：“矮人族的神器也在阁下手里，既然如此，阁下何不也与矮人族签订下契约，两全其美呢？”
　　矮人王大喜，感激的望了精灵王一眼，随即眼巴巴的看着阿努比斯。
　　阿努比斯正眼也不看他，冷冷道：“他还没有那个资格，——他的身份现在是我的囚徒，谁见过与囚徒谈条件的？”
　　矮人王闻言，热切的眼神顿时凉透，无比失落沮丧的低下了头去。
　　精灵王对矮人王使了个眼色，转头对阿努比斯笑道：“阁下说得也对，不过如果矮人王阁下可以额外再有所表示的话……”
　　“有所表示？他能够有什么表示？”阿努比斯终于斜睨了被五花大绑的矮人王一眼。
　　在这生死关头，矮人王终于开了一次窍，听出阿努比斯话语的松动，立即道：“如果大人真个愿与我矮人族签订契约，在大人百年之后将神器归还我们矮人，那除却精灵族所答应的条件——就是我们矮人将奉阁下为我们族的‘荣誉矮人王’、以及我族十三万矮人战士甘供驱策外，阁下此后所有军队的装备，我们矮人族全包了。”
　　“唔？唔！既然如此，那倒是可以考虑！”阿努比斯差点没有蹦起来，却强抑兴奋，一脸思虑的模样道。
　　矮人王心头大急，巴巴望了精灵王一眼。精灵王会意，劝阿努比斯道：“大人，看来矮人王非常有诚意，您还是就答应了吧。”
　　矮人王也趁热打铁，热切的道：“我愿意额外再送十套圣阶盔甲给大人。”如果这个协议达成，那么不但将迎回神器有望，更等于救了自己的一条命，因此矮人王却是不遗余力了。
　　阿努比斯深深望了矮人王一眼，道：“好吧，我答应与你签订的契约，但如果你敢反悔，——我不将你矮人王灭族，誓不为人。”矮人王出了一头冷汗，连道“不敢。”
　　精灵王在旁道：“既然达成了协议，我们也就是一家人了；矮人王先请回去，矮人族的后续部队快要开到了吧？阁下整顿安抚已毕，命令他们待命后，再返回来，我们一起前往失落之城好了。”
　　自感捡了大便宜的矮人王立即答应了，待阿努比斯给他松了绑，当即兴冲冲的去了。
　　精灵王望着他的背影，心下阴笑道：你以为老子那么好意解救你吗？你们矮人王加入进来，对我精灵一族也是有好处的，毕竟阿努比斯这家伙野心不小，真个打算席卷大陆的话，恐怕我们精灵军队会折损很严重；但有你们强悍的矮人战士加入进来，那么却一定能够大大减轻我们精灵族的压力的。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第一章 起程
     更新时间:2008-11-17 17:39:27 本章字数:4672

          “大长老，我们所派出的兽族大军突然回城了！我们刚刚得到消息，兽人王那厮卷了神甲，成功自矮人部落逃了出来，并且半途遇到了我们派遣而出的兽族大军，从而接掌了军队，收回了军权。随后他又带领兽族大军大败矮人族，俘虏了矮人王，现在率领大军胜利回师了。”狮身长老与娜枷长老连蹦带跳的窜进了长老殿，狮身长老面无人色，如此对瞑目静养的狼族大长老，哆哆嗦嗦的道。
　　娜枷长老也是老脸惨白，道：“没有想到这小子的心机竟然这么深，发生了如此大的事情，我们这几天竟然丝毫没有听到风声，看来他是已经怀疑到我们，对我们进行消息封锁了。”
　　狼族大长老仍旧瞑目养神，端坐不动，对于这个惊天消息似乎完全无动于衷；而对两大长老惶恐无主的喊叫，他也完全毫不在意。
　　“大长老，您倒是说句话啊，我们现在怎么办才好？”娜枷长老急声道，“难道我们就此束手待毙，任由那乳臭未干的小子宰割不成？”
　　“不束手待毙又能如何？”狼族长老终于睁开双眼，抬头漠然的望了两位同行一眼，“难道你们还有什么好主意？现在大军进城，军权握在那小子的手里，我们又拿什么与他斗呢？”
　　娜枷长老急了，道：“你怎么能够说这种泄气的话？以长老您的威望、我们长老团的权势，临阵一呼，还怕族众不倒戈响应吗？只要族众支持我们，我们就仍旧……”
　　“没有用的，也没有那个必要。”大长老摇头无力的轻叹道，“经过击杀敦格后，兽人王已经彻底得到了兽族所有人的认同；而今他又率军击败矮人、俘虏矮人王，立下如此丰功伟绩，他的地位已然是坚如磐石，难以撼动了。我们长老团真个想要对他不利，举兵反叛，那么不用他动手，疯狂的兽人就会将我们给撕成碎片。因此，到了而今地步，我们还是认输吧。”
　　“认输？你疯了！”狮身长老怒吼道，颈间的鬃毛根根直竖，“到了眼下地步，即使我们认输，难道那小子就会饶过我们吗？你还是被白日做梦了，我的大长老！况且，即使那小子能够留我们一命，——要我低三下四的去附和那乳臭未干的小子，却是打死我也做不到。”
　　“那么你就去死好了，我也不缺你这一个下属。”一个雄沉浑厚的声音自殿外响起，马守拎着狼牙棒，一脸愤怒的大踏步走了进来，冷冷接狮身长老的话茬，对他吼道。而身披斗篷、一脸悠闲的阿努比斯，则缓步跟在他的身后。
　　“是、是你？”狮身长老与娜枷长老同时大惊失色，在马守逼人的气势下，不由连退几步，结结巴巴道。而大长老叹了口气，却又闭上了双眼。
　　“哼，你想的也太美了，还‘即使那小子能够留我们一命，——要我低三下四的去附和那乳臭未干的小子，却是打死我也做不到’？我呸，到了这个时候，你们还以为自己能够活命吗？”马守咧嘴露出森森白牙，像是图穷匕见的野兽，如此咆哮道。
　　被这三头老货给整的死去活来、差点没有就此挂掉的马守，是怒火中烧，对他们可是仇恨N久了，因此而今捞到如此一个报复的机会，他自然毫不客气，也别指望他能够手下留情了。
　　娜枷长老色厉内荏的道：“你、你还敢行凶不成？告诉你，我们、我们可是德高望重的长老团，你没有权力、没有权力处置我们？”
　　“德高望重？你别恶心老子了！你们他妈的不过就是一群为了自己的私欲与权力，不惜将整个兽族送上不归路的垃圾与混蛋而已，还德高望重？还真他妈的不要脸了。”马守愤怒不屑的咆哮，在大殿内回荡不止。
　　在马守散发出的兽王威势的逼迫下，两大长老面色绝望，神色畏缩，再也说不出话来。
　　马守骂也骂够了，当下一手一个，将两大长老拎着脖子拎起，大踏步向着殿外走去：“给我滚出去吧，——以前所欠下的账，今日老子连本带息，一次讨还清楚。”
　　长老殿顿时冷清了下来，只剩下阿努比斯与狼长老两人。
　　狼长老终于睁开眼，望了高高站立在他面前的阿努比斯一眼，叹息道：“其实，自从得知矮人将马守囚禁不杀、而马守又将此信禀告给你之时，今日的结局我便已预见到了！这场内斗，表面上看似长老团与兽人王之间的一次争权夺利，但实际上，你我都清楚，不过是你我两人的一场交锋而已。”
　　阿努比斯不知可否，道：“如果说娜枷与狮身长老是权力的俘虏，我倒是相信，但你应该不是权力欲望那么强盛的人吧？为什么要这么做？”
　　大长老双眼陡然爆射出可怕的光芒，低声怒吼道：“你不清楚我为什么要这么做？你敢说你不清楚我为什么要这么做？”
　　阿努比斯一阵默然。
　　“我清楚你的算计，那是要将我们兽人一族，给彻底送上绝路的，因此我即使死也要阻止你！——我是绝对不会眼睁睁看着你奴役我的子民。”大长老低沉的声音蕴含着深沉的痛苦与愤怒，在大殿内回响，“马守是我们的王，但他更是你的忠心下属，对我们兽族如认同感，远远低于对你的忠诚，因此他做了我们兽人王，一定会成为你的傀儡，帮助你奴役我的子民的。”
　　阿努比斯沉吟了一下，对暴怒的大长老道，“我非常敬佩你的决心与觉悟，但可惜的是，你似乎找错了对手，——我想要的东西，没有人能够阻止我得到。”
　　“我根本就不是你的敌手，这一点我心下比你还要清楚的很，但我绝对不会眼睁睁看着你奴役我的子民而无动于衷，因此明知必败，我还是要誓死阻止你，甚至不惜将我们兽族而今唯一遗留的王，给送上绝路。”狼族长老道。
　　阿努比斯缓缓抬起头，满脸敬意的望着大长老，叹息道：“我不得不说，你是一个真正的兽人，你不愧兽族大长老的称号！但可惜的是，你已经老了，你的眼光，已经不足以看到很远的未来，百十年的生命与经历，已经成为沉重的枷锁将你完全禁锢，使得你根本理解不了除此之外的任何事情。我承认，我不过是看上了兽族的十万战士、因此想利用它们而已，但难道我会白白利用它们吗？你错了！”说完，阿努比斯分明失去了继续交谈的兴趣，冷冷看了大长老最后一眼，转身向着殿外走去。
　　狼族长老凝望着他离去的背影，就在阿努比斯即将走出大殿、消失在他的视线内，他陡然大喊道：“善待我的子民，否则我做鬼也饶不了你。”
　　听到背后那绝望而又隐含着希冀与祈求的喊叫，阿努比斯不由得停下了脚步，发出一声微微的叹息，随即毅然走出大殿而去。
　　在他的背后，狼族长老干枯的双手，紧握着一柄寒光四射的匕首，捅入了自己的心口……
　　大殿门口，马守正一脸忐忑的守在那儿，而谛听则懒洋洋的肚皮朝天、晒着太阳。
　　阿努比斯眯着眼，沐浴在灿烂的阳光下，陶醉般的深深吸了一口气。马守凑上前来，低声道：“那老家伙怎么样了，主人？”
　　阿努比斯侧头望了他一眼，拍了拍他的肩膀，淡淡的道：“自现在起，你就是兽族真正的兽人王了！对了，那两个老家伙呢？”
　　马守露出一个狰狞的笑容，道：“我岂会放过他们？将他们给绞杀，然后悬尸在城门处示众了。”
　　阿努比斯眉头一皱，道：“连同神殿内的狼族大长老，将他们一起厚葬吧。”
　　马守一愣，随即道：“是。”
　　“好了，这儿的事情算是了解了，立即将族内的杂务安排一下，然后随我前去魔兽森林的精灵部落观光旅游去。”阿努比斯随口吩咐道。
　　第三天，在黄城中，阿努比斯等来了收拾矮人军队完毕、重新前来听命的矮人王岩石阁下。矮人族与兽族相互之间恶战数百年，仇深似海，老死不相往来，而今岩石阁下甘冒奇险，已然踏进兽族的大本营而来，无疑是付出了很大的勇气的，而这无疑也体现了他对阿努比斯诺言遵守的决心。实际上岩石阁下的担心并非完全是无的放矢，如果不是马守亲自在城外迎接，并且对兽族军队下达严令，不得对岩石阁下无礼，恐怕不等进入城内，岩石阁下已然被愤怒的兽人给撕成碎片，然后吃下肚子做成粪便了。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　矮人王抵达后，所有的人算是到齐，于是阿努比斯在第二天一早，带领着兽人王马守、矮人王岩石、精灵王舞月、德鲁伊族的圣女安娜，以及各族的大大小小的祭祀、长老等，共计三百余人，浩浩荡荡，向着位于魔兽森林内、传说中的失落之城进发。
　　一路上，阿努比斯把弄着到手的四件神器，暗中不住打着自己的鬼主意。
　　“除非你聚齐世间的四大神器，然后进入传说坐落在魔兽森林中的‘神之弃城’，用四大神器为钥匙，开启一个远古的封印，获取其中的神力，那样你才能够成为真正的神祗！”
　　当日死神在他耳边所说的话，可是令他记忆犹新，从未稍忘。而今迫于人类四大教廷、以及四神的压力，他对神力的渴求却是更加的强烈，因此一直以来，他从来没有停止过对四大神器的搜寻。而今四件神器一聚齐，他自然第一个念头，就是立即前入失落之城，找到那古老的封印，获得其中那无上的神力了！而正出于这个原因，精灵王一邀请他，却是正中他的下怀，立即就答应了下来。
　　失落之城又名神之弃城，乃是当年被人类打败的四族，避入魔兽森林后所建造的一座城市。在与人类大战过程中，人类的四神屡屡显示神迹，帮助人类取得了一个又一个的胜利，而节节败退的异族四族，却是与本族崇拜的神祗完全失去了联系。人类造谣说，它们的神祗已经被人类的四神给封印了，因此要他们束手待毙。对此四族完全持同一态度，就是宁死不信！因此避入魔兽森林后，四族齐心协力，建造了这座失落之城，一来打造一座新的栖居地，二来则是祭祀各族的神祗，企图重新与众神取得联系。
　　城市建好后，令四族最为担心的事情发生了，无论四族的祭祀如何祈祷，就是得不到各族神祗的丝毫回应。终于，慢慢的四族的祭祀与首领，开始绝望起来，感觉自己是被本族神祗抛弃的一部分人，因此失落之城被改名为“神之弃城”了。
　　由于祈祷本族的神祗却得不到丝毫的回应，各族的族人都渐渐的绝望起来，日日笼罩在沮丧、失落、暴躁的情绪之中。而失落之城毕竟地域有限，一举居住了四族的所有人等，未免显得捉襟见肘，生存资源空前紧张。而为了生存资源的争夺，四族之间冲突随之日益严重，最后无可调和之下，终于导致了战争。
　　于是当年亲密无间、和平共处的四族，渐渐相互之间产生了怨恨与仇视。在一番混战过后，终于四族分崩离析，各奔东西。矮人、兽人、德鲁伊，先后相继离开了神之弃城，去寻求新的生存地。而只有精灵一族留在了城内，死心眼的继续做着无用功——保护四族的祭祀地，一边不住的祈祷着自由女神，希望能够出现奇迹。
　　由于四族当年闹翻后，之间是老死不相往来，而矮人与兽人、兽人与德鲁伊之间，常年征战，更算得上是世仇；再加上经过数百年光阴荏苒，人事更替，因此各个种族不但失去了失落之城的确切位置，甚至对之印象都日渐模糊起来，因此此行担任向导重任的，只有是精灵王舞月先生了。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二章 亵渎
     更新时间:2008-11-18 21:12:27 本章字数:3586

          前往失落之城的路上，阿努比斯每到晚上，都要将四族的王者、祭祀召集起来，询问关于失落之城的各种传说与来历。小说  ww  w..com  首发而上述的所有事情，就是他自对他知无不言的四族首领与祭祀的口中，所挖掘出的“有用”资料。对于阿努比斯对失落之城表现出的异乎寻常的兴趣，四族首领不疑有他，不知这个家伙是别有用心，还以为他对四族异常关护呢，因此四族是知无不言又感动莫名。
　　在精灵王舞月的带领下，一行人晓行夜宿，在魔兽森林内整整跋涉了一个多月，才终于抵达了失落之城。
　　阿努比斯曾听德鲁伊长老描述过失落之城，加上近些日子听精灵王阁下的口述，他心下对失落之城也有了一个大概的印象，但没有想到，在真正见到失落之城时，他仍然被大大的震撼了一把。
　　整座失落之城建造在魔兽森林的最深处，纯由上吨的花岗岩筑砌而成，方圆数十里，高大而宏伟，直入云霄；城池的周围百里内，是寸草不生，所有的树木全部砍伐一空，自森林中走出，放眼望去，陡然见一座城池耸立平原，可谓充满了强悍至极的视觉效果。
　　四族的王者、祭祀，一见到这座传说中的圣地，都情绪大为激动；而跟来的那些时日无多的长老，更是老泪纵横，老怀大畅。当年四族为了生存利益，相互闹翻，仇恨了数百年之久；而今却在一名不想干的人类纠合之下，重新聚集一起，再次回到这传说中的圣地——几乎所有人，心下都泛起一股奇异的感觉：似乎冥冥中自有天意，四族的重新和好，注定要应在这名不相干的人类身上一样。因此四族中无论是王者还是祭祀、长老，对阿努比斯都是毕恭毕敬，言听计从。
　　就在众人被失落之城给震撼的失魂落魄、随即迫不及待的就要跨出那永载史册、无比关键的一步——进入城内时，四族忽然再次发生了严重的分歧。
　　失落之城与人类的城池并没有什么两样，也是分为东、西、南、北四座城门，奇怪的是，四族各执一词，都要自其中的一座城门进入。精灵王要求阿努比斯率领众人，自东门进，而矮人王则强烈要求自北门，兽人王马守听了手下兽祭祀的话后，也极力鼓动阿努比斯自西门进，连一向安静温柔的安娜，也忍不住开口，暗示阿努比斯走南门。小说  ww  w..com  首发
　　阿努比斯被彻底搞糊涂了，弄了半天方搞明白，原来失落之城当年建造之时，四族就并非铁板一块了。由于四族的性情、生活习性毫不相同，因此建造失落之城也是分为了东西南北四大部分，四族各自占据其中的一块。
　　而今四族都邀请阿努比斯自自己种族的城门下进入城内，无疑都打着自己的小算盘，如果阿努比斯能够带领着四族自自己种族的城门下进入，这对他们来说不但是一种荣耀，更拥有着非比寻常的深远意义，——你们三族不是很牛吗，而今还不是乖乖的自我们种族的城门下进入？
　　而无论是各族的王者、还是祭祀长老，都看的非常清楚，阿努比斯确凿无疑，就是纠合四族重新联合起来的纽带与关键人物，以后必将成为四族名副其实的精神领袖；以他如此特殊的身份，如果能够拉拢自自己的城门进入，以后种族间有了矛盾、纠纷，看在这些香火情面上，也能够偏袒一二不是？
　　这儿值得一说的是，在精灵王舞月、矮人王岩石相继给阿努比斯加上了“荣誉王者”的尊号后，马守身为阿努比斯的忠实奴仆，闻讯后自然不甘人后，也立即将“荣誉兽人王”的尊号，生生给套在了阿努比斯的头上。因此而今的阿努比斯，可谓是一人同时身兼四族的王，对四族都有着至关重要的影响力。
　　也许四族中，只有安娜冷眼旁观其余三族在阿努比斯面前相继争宠，却丝毫不动声色。当然，这并不是安娜高风亮节，不搞邪门歪道，——真个关系到本族的利益，即使圣女安娜，也是不甘人后的。而她之所以按兵不动，却实在是因为已经胜券稳操，她知道即使不争，阿努比斯对德鲁伊一族也是会偏袒个十足十的，——阿努比斯早就是德鲁伊一族的实际领导人了，并且与德鲁伊已然紧密无间的成为了一个整体，即使三族再怎么煞费苦心，也休想动摇德鲁伊在他心中的地位。
　　而安娜此时能够如此稳坐钓鱼台，自然不是她的功劳，实际上她现在心中对拉姆大长老的钦佩，达到了一个无以复加的地步。虽然以睿智精明来说，拉姆大长老根本不如冈萨长老良多，但他的务实，却也不是冈萨大长老所能够比拟的，——当日就是这个糟老头子，认定阿努比斯是死神下凡，并且不惜将手中仅有的一点筹码（整个南方德鲁伊族），尽数押在阿努比斯的身上……
　　而正因为他的这个至关重要的决定，从而才将阿努比斯与德鲁伊一族，给牢牢的捆绑在了一起；而而今，经过了漫长的投入与等待，终于等到了德鲁伊一族的春天……因此相比较其余三族的刚刚播种，安娜又怎么不心下暗自庆幸呢？
　　搞清楚自己之所以突然间成了香饽饽、四族都拼命拉拢的原因之后，为了公平起见，阿努比斯立时下令，各族自各族的城门进入，不必都挤在一个城门，——而他身为德鲁伊一族的神使，自然是带领着安娜自德鲁伊种族的南门进入。进入城后，各族都到城中心四族共同的“神坛”集合，然后共议大事。
　　面对阿努比斯的坚持，其余三族的王无奈之下，只得各自自各自种族的城门进入，——谁让咱当日没有在神使降临时，先自去献媚邀好、开拓门路呢？而经此一事，其余三族是彻底认清了德鲁伊一族在阿努比斯心中的地位，从而改变了对德鲁伊一族的态度，——有阿努比斯在背后撑腰，想不低头也难。
　　但随之问题又来了，四族都强烈要求能够手持本族的神器进入城内。当然，四族中马守与安娜所代表的兽族与德鲁伊，根本无需担忧，阿努比斯将神器毫不犹豫赐给了他们；但是此外的精灵与矮人，却是眼巴巴的看着阿努比斯，等着他放口。
　　阿努比斯向来可是不见兔子不撒鹰的人，虽然担任了矮人与精灵的荣誉王，但他对于这个荣誉王的理解，却向来就是“你的就是我的、而我的还是我的”，因此要他在没有见到利益之前，先将神器交给两族，未免有很大的难度。
　　精灵王与矮人王无疑清楚这一点，因此两族的王苦苦哀求不说，又许下了若干好处，并且央求另外两位王者作保，费了半天口舌，才终于使得阿努比斯松口。
　　终于将本族神器实实在在拿在了手里，两位王者庆幸之余，浑没有想到刚才两人所答应的条件，几乎等于是将两族彻底卖给了阿努比斯。
　　自感占了大便宜的阿努比斯，不知道的是，当年四族建造失落之城时，就是在没有神器的情况下建造的，——因为当时四族战败，神器已然落在了人类各大教廷的手中了。而当年的四族在与本族神祗进行最后的一次沟通中，都获得过一条神谕：当四大神器重新回归四大种族的手中时，也就是神祗的再次降临之时。
　　因此而今对于阿努比斯的严酷条件，为了能够重新与神祗取得联系，什么也顾不上了的四族，自然只有硬着头皮认了。
　　阿努比斯与安娜骑着谛听，来到失落之城的南门。整座南城门高五米、宽四米，以纯铜铸造而成，直有数千斤之重，并且被铸成了狼首人身的死神之像，要想进城，需祈祷死神、然后用绞索将铜门吊起后方可。
　　阿努比斯没有想到德鲁伊一族对死神的崇拜竟然达到一个如此变态的地步，望着自己狼首人身的模样，直直耸立那儿站岗，将城门洞挡的严严实实，心下真个不是滋味：这门卫的差事也是老子干的？看来这死神还真是无所不管了。
　　而今城内无人，要想开门，却是要费一番手脚。安娜跃下谛听，手持碧落黄泉之杖，虔诚的向着死神祭祀、礼拜后，然后就要化为蜘蛛爬入将大门开启。阿努比斯那有耐心等待？将她给拉住，随即拍了拍谛听的脖颈。
　　被抓了苦力的谛听，不情不愿的走上前去，低头将额头的金角，插入门下缝隙，然后用力一抬头，一举将数千斤的巨门给生生向上撩起了有两丈高；在巨门升空、即将落下之际，它已然载着阿努比斯与目瞪口呆的安娜，闪电般窜进了城去……
　　就在一兽两人刚刚进入城内，身后已然“轰隆”一声重物落地的巨响传来。安娜不禁不满的瞪了阿努比斯一眼，怪他对本族的死神太不尊重。
　　阿努比斯耸了耸肩，根本毫不在意：妈的，过会儿四族议事之时，老子第一件事就下令将神像模样的城门毁掉，改成真正的门，——让老子做门卫，亏这些家伙想得出来，按照人类教廷的说法，这简直他们的是亵渎啊！
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三章 开启封印
     更新时间:2008-11-24 0:56:28 本章字数:4679

          不得不说，精灵族留守失落之城，还是非常尽职的，城内德鲁伊一族的居址，包括城池、民居、楼台、殿宇，都保存完好；而其中神殿、祭祀殿等等标志性的建筑，以及连接这些建筑的一条长长的走廊，更是毫无损坏。麒　麟小说  www..com  首发
　　在长长的走廊的两边，镶嵌满了无比精美的浮雕，就是当年德鲁伊所留下的关于本族的诞生、几千年来种族繁衍声息的经历、以及德鲁伊一族对死神的崇拜等等、等等的大事要事，如同连环画一样展现在阿努比斯与安娜面前。这些浮雕，安娜可是第一次看到，因此看的无比仔细。见安娜无比兴奋，完全沉迷其中，虽然兴趣并不很浓厚，阿努比斯也随之大略看了看。而这一路走来，边走边看，对两人来说，可是等于受了一次德鲁伊古代史的教育。
　　当两人走出德鲁伊的居住地，来到城中四族的共同神坛前时，见其余三族都早已抵达，恭敬备至的等候了。
　　整座神坛是以无比珍稀、弥足珍贵的玉脂石雕磨而成，方圆足足有半里之巨，上半部分是正圆形，而下半部分则是正方体，门就开在底座正南的方向。将神坛建造成这个模样，也难为当年四族是怎么想出来的。阿努比斯心下暗自好笑道。然而当他进入殿内，见到殿内所供奉的神祗时，才终于明白神殿之所以如此建造的含义了。
　　神坛内的正中位置，所供奉的是一尊站立着的、无比威严的四面神祗，如同阿努比斯在德鲁伊的祭坛所见的除却死神外的那尊神祗一摸一样，——天空大神努特的神像。
　　阿努比斯恍然，感情这座神坛是供奉努特大神的，怪不得建造成那个怪样子，传说这个世间就是努特大神所创造的，因此神坛上圆下方，正是这个世间天圆地方的一种象征。
　　努特站立神坛之中，每张脸都端正的面向着一个方向，威严凝视；随即阿努比斯意外的发现，神坛的东、南、西、北四方的墙壁，都各自耸立着一尊较小一些的神祗，与努特大神的一张脸孔相对应。四尊神祗自然就是四族所崇拜的死神、火神、大力神、以及自由女神，都微微低头，一脸的谦恭，对当中的努特大神做礼拜状。
　　阿努比斯“啧啧”称奇：看来谛听所言倒也并非虚假，整个世间、连同所有的神祗，都是努特大神所创造出来的，否则这四尊神祗为何奴仆一样侍奉天空大神呢？
　　此时四族的王者，对天空大神礼拜完毕后，都各自站立在本族神祗的神像之前，毕恭毕敬，将手中所持的神器，献给四尊神像。
　　马守将力拔山河之甲解下，披在了大力神的躯体之上；精灵王则将倾国倾城之镯，戴在自由女神的左手腕上；矮人王将如日中天之剑高举过顶，送到火神虚握着的右手中；最后安娜，将碧落黄泉之杖，横放在死神做合十状的双手上……
　　阿努比斯耸了耸肩，不以为然的看着四族的王者跳大神，心下颇为好笑：这些神祗都失踪那么久了，还如此虔诚信仰，也真是一个多余。不过他见四尊神像，好像早就等待着四件神器的回归了，各自身上都留下了一个掌握神器的部位，而今四王将神器献上，却是严丝无缝，恰好成为一个整体，不由得“啧啧”称奇。
　　就在安娜将最后一件“碧落黄泉之杖”，归位在死神的双手上后，四大神祗的泥塑神像，陡然一阵剧烈的晃动，神器就像是被激活了一样，猛然散发出璀璨夺目的光芒，照耀了神坛中的每一个角落。阿努比斯大为意外：即使神器在他的手上，以他的神力来催动，也是发挥不出如此璀璨强烈的光辉的。
　　光芒分别呈红、黄、青、蓝四色，相互交织、相互融合，却又壁垒分明，但见彩芒千条、光焰万丈，而浓郁的神圣气息更是汹涌澎湃，散布满了整座神坛。
　　阿努比斯心头一惊，一时间竟然产生了一股错觉，似乎四尊神像活了过来一样；而此时四族的王者、祭祀、长老，都匍匐地上，五体伏地，动也不敢动了。
　　阿努比斯忽然想起刚才四族王者的动作，大吃一惊，死神的话语再次回响他的耳畔：你聚齐世间的四大神器，然后进入传说坐落在魔兽森林中的‘神之弃城’，用四大神器为钥匙，开启一个远古的封印，获取其中的神力，那样你才能够成为真正的神祗……
　　“妈的，刚才四族的王者举行的仪式，不会就是开启封印的吧？”阿努比斯心头一跳，如此心下暗叫道，望着眼前的景象，心下更是确定了自己的猜测，“如此自己是不是就可以获得四神留存在这儿的神力，从而人见人爱、花见花开，神威盖世、风华绝代，成为天上地下八荒六合唯我独尊独一无二第一神祗？”
　　阿努比斯如此惴惴不安、却又充满了希冀的意淫道，然而俗话说得好：凡是悲剧，都是有一个喜剧作为开头的；所谓希望越大，失望也是越大。此次的他却是为他人做嫁衣裳，注定要以沮丧来收场。
　　四尊神像散发出的四彩光芒、以及神圣威严的神之气息，却是越发的璀璨、浓郁，渐渐弥漫了整座神坛。就在这时，空间忽然一阵涟漪般的轻柔波动，下一刻阿努比斯眼前的景象忽然一变，已然身处在一个陌生而诡异的空间之中了。
　　这是一片空旷而虚无的空间，云雾弥漫，完全呈混沌状态，雷电风火充斥其中，放射出足以摧毁一切的能量。没有动物、没有植物，甚至没有一切生物，所有的只是寂静与永恒。
　　阿努比斯心下一凛，对于已然晋入神祗的行列、对神的神力有所了解了的他来说，却是知晓自己已然进入了一个神祗的领域；而他毕竟成神日短，如此冒然进入另外一位陌生神的神域，对他来说意味着什么他心下却是无比清楚。
　　接下来，果真任凭他用尽神力、神术，却就是突破不了这个神域对他的禁锢，甚至连这座神域的边际都测度不到；而他的最大凭持——与当空圆月无时不刻的联系，却在刚才的一瞬间也被生生切断。
　　阿努比斯心头一阵恐慌，警惕的打量着这个奇怪的空间，而今令他能够继续支撑下去的，就是死神当日的一番话了：也许这就是死神所说得、蕴藏神力的一个怪异空间？只要能够找到其中的神力、并且据为己有，整座神域也就不破而解了吧？
　　事实将证明，阿努比斯这完全是在做白日梦而已，——死神当日却是忽悠了他。
　　“是不是很奇怪，怎么会有这么一座怪异的空间存在？而那传说中的神力，又隐藏在那儿呢？”一个低低的声音忽然在阿努比斯的耳边响起道。
　　“是啊，在那儿呢？”阿努比斯被准确无误的猜中心事，不由得随口接话茬道。随即吃了一惊，跳起来叫道：“什么东西？”
　　“东西？我可不是东西。”随着话音，迷蒙的混沌被一股无形的力量破开，一尊六丈高矮、狼首人身、浑身金光放射的巨大神祗，缓步自中走了出来。
　　阿努比斯顿时张大了口，像是见了鬼：“你可真不是东西！怎么会是你？你不是死了吗？”
　　那尊神祗，赫然是德鲁伊一族所崇拜的死神阿努比斯！
　　“死了？开什么玩笑，我身为创世八神之一，那有那么容易就死的道理？你也太小瞧我了吧？”死神似乎有些哭笑不得，囧着脸道。
　　阿努比斯“吃吃”的道：“那、那被我给吞噬的是……”
　　“那不过是我的一个法相而已；当然，即使现在站立在你面前的，也不过是我的一尊法相。我真正的本尊却是并不在此。”死神耸了耸肩，无所谓的道。
　　“那你的本尊现在死在那儿了？”阿努比斯听说他不过是死神的一尊法相，立时放松了下来，然而仍旧不敢掉以轻心，颇为心虚的问道。当日他只以为那尊法相是死神的真身，因此给悍然吞噬掉了，而今没有想到还有正主儿，——妈的，如果这个家伙真个找起麻烦来，那可不是闹着玩的。
　　“我的本尊自然是在神界了，那里能够下临世间？不过即使在神界，而今也被人类所崇拜的那四名无耻的东西，给封印起来了。”死神却是并不清楚阿努比斯心下的小算盘，因此毫无防备的道。
　　阿努比斯立时真正放下了心来，心头暗笑道：如此自己还怕这个家伙做甚？嘿嘿，当日被自己吞噬掉的那个家伙，完全徒有虚表，有形无体，整个一只肥鸡；而今这个家伙却是与那玩意儿属于同一品种，如此不如自己干脆也将他如法炮制、彻底便宜自己算了，毕竟好处可不能向外推不是？
　　死神望着他不怀好意的眼神，那里还不清楚他转的什么念头，当下心虚的道：“你想对我做什么？我可警告你，现在我的这尊法相，与那尊相比可是不可同日而语；如果你乱来，打我的主意，小心你没有后悔药吃。”
　　“是吗？”阿努比斯如同望着一只小母鸡的老狐狸，奸笑道：“我这辈子什么都吃过，就是没有吃过后悔药，因此我还真非常想品尝一下。”
　　死神一脸的郁闷：自己好歹也是堂堂死神，如果换了别人看到自己，还不吓得个半死？这个家伙不害怕也就罢了，妈的竟然吞噬自己上瘾了，这简直是什么世道，真是岂有此理！
　　望着一脸阴笑、慢慢逼了上来的阿努比斯，死神叹了口气，无奈转头对着迷蒙的混沌喊道：“老大，有人误入我们领地，不但不缴纳地摊税，反而想将我拿去充饥，你看怎么办？”
　　“竟有这等放屁的事儿？我倒要看看谁这么大的胆子。”一个粗暴洪亮的声音响起道，接着一头数丈高矮、头顶金角浑身生甲的怪兽，摇摇晃晃自混沌中走了出来。
　　阿努比斯一愣：这死神竟然学乖了，知道找靠山、拜码头了；只是这混沌中，到底还隐藏着多少莫名其妙的怪玩意儿？
　　“你又是什么东西？”阿努比斯对那怪兽就问上了。
　　“什么东西？小子，难道就没有人告诉你，对前辈要保持应有的礼貌吗？”那神祗大声咆哮道：“我到底是什么，难道你到现在还看不出来？”
　　阿努比斯对着他细细一打量，忽然心一动，一个念头浮了上来，使得他差点没有蹦起来：这个家伙的模样，分明就是缩小的微型版马守！妈的，他是兽族所崇拜的神祗——大力神？！
　　“我、就是异族四神中的大力之神，你难道没有听过我的威名吗？”那怪兽赫然是一只超巨型比蒙，如此巨口张合的对阿努比斯喷道。
　　马守瞬间冷静了下来，点头道：“哦，原来你是兽人一族所崇拜的神祗，勇猛无双、神威盖世的大力神……”
　　大力神“呵呵”笑着，扯着嘴边的胡须，一边怡然自得的享受着阿努比斯的马屁，一边得意的横了一旁的死神一眼。死神却眉头大皱，阿努比斯那里是这么好说话的人？这其中恐怕有诈。
　　果真，阿努比斯拉长音调，接着道：“……的一只小小的法相？真身那儿去了，是不是也被人类四神给封印了？真亏了你脸皮这么厚，还能够出来混，而没有臊死！”
　　大力神暴跳如雷，怒吼道：“打人不打脸，你小子敢藐视神祗，是不是活够了？我可告诉你，弄死你对我来说，根本不必捏死一只蚂蚁费事多少。”
　　“是吗？我可没有见你捏死过蚂蚁！不过我可以向你保证，我绝对不是蚂蚁。”阿努比斯对大力神的怒火视若无睹，一本正经的继续刺激着他。他心下却是暗自冷笑：这死神也太可笑了，以为认了这么一个靠模样吓人的家伙做老大，就能够吓住自己？
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四章 真相
     更新时间:2008-11-24 0:56:29 本章字数:4881

          大力神死死盯着阿努比斯看了半天，蓦然大吼道：“老二、四妹，有人来砸场子了，你们还不快来搭把手？”
　　一个柔美娇糯、令人如沐春风般的声音响起：“你总是这么大惊小怪，我们自从进入这混沌之地以来，几百年来何曾有人闯进来过？”
　　另一个粗壮嘶哑的声音道：“这有什么奇怪，几百年来一直呆在这个死地方，老大一腔欲火无处发泄，提前进入更年期，心理上有了一点点变态，也是完全可以理解、并且也是非常正常的嘛。麒　麟小说  www..com  首发”
　　“放你们的屁！是我们等待已久的人来了，不过这小子有些问题，摆明是来砸场子的，事情他妈的与我们预想的有些出入。”大力神怒骂道。
　　“什么？我们等待的人来了？”那柔美与粗壮的声音同时叫道，对大力神的后半句话直接忽略，下一刻“刷”的一声响，阿努比斯眼前已然多了一耳朵尖尖、容貌绝美、气质高贵而典雅的——精灵女神，以及一身材矮壮、满脸胡须眼如铜铃的超巨号矮人。
　　阿努比斯双眼一眯，瞳孔骤然收缩：“精灵一族所崇拜的自由女神与矮人所崇拜的火神？”刚才自大力神的一声大喊，他就隐约意识到，异族四神恐怕是全部聚在这混沌之地中，但没有想到事情还真个离奇如斯。
　　“不错，我们就是自由女神与火神。”火神与自由女神一脸的迫切，异口同声道，“你就是那名人类？可把你给盼来了啊。自从我们自我封印在这个鬼地方后，就一直是盼星星、盼月亮，盼望着你能够早日前来，而今可是让我们等来了这一天！来得时候是不是很辛苦，路上有没有遇到危险？人类的教廷没有为难你……”
　　死神大翻白眼，不由分说将嘘寒问暖、大为丢人的两神给扯了开去。
　　“不危险、也不辛苦！”阿努比斯打着“哈哈”道，“早知道有这种好事，就是路上有千万重艰险困阻，也绝对挡不住我前来的步伐！”
　　自由女神与火神同时感觉到有些不对头了，疑惑的道：“‘这种好事’？你什么意思？”
　　阿努比斯张狂的大笑道：“没有什么意思，哈哈，什么意思也没有！创世神还真是垂青于我啊，竟然一举赐予了我四尊神祗，真是太够意思了！如果将你们四个给一举吞噬掉，那我的神力起码要追上创世神了吧？哈哈、哈哈、哈哈哈……”
　　自由女神与火神一脸呆滞，这时才回味过大力神后半句话的含义，火神皱着火红的眉毛对死神道：“这真的就是你在德鲁伊祭坛所等来的、父神神谕上所指定的那个人类？”
　　死神肯定的点了点头。
　　自由女神忍不住道：“你确定他是正常的，没有精神方面的疾病？”
　　死神这次却是摇了摇头，老老实实的道：“我不知道。”
　　阿努比斯听他们的谈话，怒气上撞，道：“你们死到临头了，还敢嘲弄我？你们有形无体，并无神力护持，对我来说完全是手到擒来，不束手就擒还如此嚣张，反了你们了？”
　　死神一脸怜悯的望着他，道：“你想必是受到我的那尊法相的蛊惑，告诉你聚齐四件神器，然后在失落之城开启封印，就能够获得其中的神力对不对？你还真白痴啊，难道你就没有想到，我说的话完全是骗你的？——我难道与你一样白痴，一尊法相被你吞噬了后，再将另一尊也特意告诉你、从而好活生生的送给你？”
　　阿努比斯一愣，顿时出了一脊背的冷汗：是啊，自己怎么就没有想到呢！妈的，就知道那贼眉鼠眼的家伙不安好心，感情是特意设下陷阱，让自己上钩以便报仇来着！
　　然而事情发展到如此地步，阿努比斯也没有退路了，咬牙道：“即使你骗了老子，但老子也不是昔日的瘪三了，今日就将你们四个给照单全收！”说着，他以神力凝聚成一柄长矛，对着四神就扑了过去。
　　“飞蛾扑火！”死神鄙视的望着他，如此冷冷道，随即伸手指对着他一点。
　　下一刻阿努比斯只感觉自己悬浮在半空中，已然不能够动弹分毫，周围的空间忽然变得如钢似铁，将他给死死禁锢住了。对于“空间禁锢”，阿努比斯自然并不陌生，因为他就非常喜欢用这招来对付敌人，但而今轮到自己的身上，他才发觉这简直不是人受的滋味。
　　四位神祗望着悬在半空、风干做腊肉的阿努比斯，相互议论着如何来处置他。
　　阿努比斯是一肚皮的郁闷，欲哭无泪，抱着杀猪的念头而来，那里想到却是碰上了恶狼，真是晦气！望着自己现在狼狈的境地，阿努比斯忽然想起了一个古老的故事：据说有两个相互敌对的国家，是常年发生战争。为了鼓舞士兵的士气，Ａ国的军事长官发布了一条奖赏令：凡是砍伤一名Ｂ国士兵者，赏金币十枚；击毙，赏百枚；如果活捉，赏千枚！于是两名Ａ国的士兵，抱着发财的念头，潜入Ｂ国寻找战机。两人在Ｂ国的境内转了三天三夜，也没有遇到一名士兵，最后两人实在累极了，就席地睡死了过去。当第二天清早，一名士兵醒来，忽然发觉身边团团站了上千名甲胄森严、兵刃森寒的Ｂ国士兵。那名士兵兴奋的推醒了另外一名士兵，大叫道：“快起来、快起来，我们这下发大财了！”……
　　这个故事，却是与而今阿努比斯的情形，是何等的相似啊！
　　对于阿努比斯丧气的念头，四位神祗自然没有心思理会。大力神粗声粗气道：“这个不知死活的东西，你们看怎么办？是不是要我将他砸成肉泥，给大家出口恶气？”
　　火神抱着双臂摇头道：“不好，不如我将他给烧死，然后将灵魂封印在我的雷电锤中，让他在雷电的轰击中得到永生。”
　　死神阴险的道：“这个主意不错，不过我觉得应该稍微做一下修改；这个家伙现在可是真正的神祗了，他的肉体却不能够浪费，——他的身上还有我的一尊法相呢。老火将他灵魂抽离出来，至于他的躯体，就让给我好了，如此我就拥有新的躯体，能够随意在世间大陆上活动了。”
　　“好，就这么办了。”大力神拍板决定道。
　　四人如此一唱一和，费力的吆喝了半天，然而整场戏的主角——阿努比斯，却是瞑目不动，一言不发，对四人的吆喝置若罔闻，完全无动于衷。
　　四位神祗面面相觑了：没有主角，这戏还怎么唱下去？
　　火神忍不住问道：“喂，小子，难道对我们四人所说得酷刑，你不感到恐惧吗？”
　　“恐惧？呃，我自然好恐惧、好怕怕哦！”阿努比斯装模作样的道，随即脸色一变，恶狠狠的道：“靠，凭你们几把手，也想忽悠我？以为老子是吃素的，看不出你们的那点诡计？——你们敢动我一根寒毛试试，如果不是有求于老子，你们还用巴巴的将老子给骗来，而死神更舍弃了一尊法相为代价？”
　　四位神祗愣住了，呆呆望着他，完全说不出话来了。
　　“咱们干脆打开天窗说亮话吧，你们想要离开这儿，要依靠我的帮助对不对？但明着对我说，又怕被我敲诈，因此故意闹出这么一出戏，让我告饶，然后你们就大发慈悲饶了我，让我心甘情愿的救出你们去是不是？靠，咱们装得什么逼，以为老子是傻瓜啊。”阿努比斯嚣张的大叫道。
　　四位神祗没有想到自己的一点儿心思，完全被这家伙给看透，——这戏自然无法再唱下去了。其实这怪不得别人，完全是他们的演技太差，露出的破绽太多，加上他们也太小看阿努比斯了。四位神祗被禁锢在这儿数百年之久，脑袋早就锈掉了，又那里是深沉老辣、阴谋百出的阿努比斯的对手？在他的眼里，四位神祗的那点鬼心眼，简直就是小儿科一样，都不值一看。
　　“你们好歹也都是神祗之尊了，竟然还搞出如此拙劣的脚本，简直太让我难以接受了。拜托，你们有点创意、给点专业精神好不好，给我如此耻笑难道很好玩？”阿努比斯白着眼继续奚落四位神祗道。
　　“我们错了，我们以后一定改！我们的这点诡计，在您如海般深沉的智慧面前，又那里还能够有丝毫的隐瞒呢？还望您能够大人有大量，不与我们一般见识。”满脸羞惭的四神，低头如此做着检讨道。
　　“唔，态度还不错。——想要出去，也不是没有可能；只要巴结好了我，我一高兴嘛……”阿努比斯是雁过拔毛，因此而今又岂会白忙活一场、而不收点成本回来？
　　一听有门，四位神祗立时争先恐后的将阿努比斯的禁锢给解除掉，一脸讨好、亲亲热热的拱卫着他，眼巴巴的等着他发下恩旨。
　　“将我吊了这么久，我全身筋骨都酸了，自由女神，给我揉揉肩膀；大力神，蹲下做个凳子，让我坐下歇一歇。”阿努比斯牛叉的道。情知无法将四神给吞噬了，阿努比斯索性也打定主意，来个漫天要价，看看能够勒索点什么好处把。
　　见阿努比斯坐在大力神的背上，享受着自由女神的按摩，火神与死神惴惴不安的道：“老大，你看我们两个都干点什么？”
　　“你们两个？暂且陪我聊聊天吧。”阿努比斯随口道。
　　“聊天？”两位神祗对望一眼，面露喜色：也许这倒是个美差。
　　“死神，你先给我讲讲，你们四个笨蛋、以及你们的种族，到底是怎么来的？你们的本尊，难道还真被人类四神给封印起来了？以及现在创世神到底那儿去了？关于你知道的所有的一切，统统告诉我。”阿努比斯被这些疑团可是困扰很久了，而今可是逮到了机会，对死神下令道。
　　死神苦着脸：感情这差事也不好玩，——这那里是聊天，分明就是让自己坦白从宽啊。
　　事到如今，死神也别无选择了。以下就是他的口供：
　　原来德鲁伊、精灵、矮人、兽人等四族，却是努特大神创造出完美的人类之前，而进行的试验品。而死神、自由女神、火神、大力神，也的确是第一批神祗，由天空大神创造出，用以协助他创造四族的；因此死神等四位神祗，等于努特大神的近侍一般的存在，对大神是忠心耿耿。
　　天空大神创造矮人等四族之后，等于经过了四次失败的实验，才终于创造出了最为完美的物种——人类！而第一次他所创造出的人类，不过仅仅是四个而已。由于这四名人类，倾注了他太多的心血与神力，却是使得他们直接拥有了很强大的神力。
　　欣喜的努特大神，随之创造出了越来越多的人类，使之与四族共同生存在大陆之上。
　　为了使得他创造出人类得到庇佑，不至于遭受自然天灾、以及人为祸患的伤害，他却是将第一批创造出的四名人类，钦赐为神，接受人类的崇拜，以管理人类。
　　当然，为了不使得先创造出的四族受到人类的歧视与压迫，——实验品毕竟不如精品，因此他又钦赐死神等四名神祗，分别掌管一族。但由于异族四神的神力直接来自于大神，因此他们的神力却是固定的，不能够再增长了。
　　令努特大神没有想到的是，他费尽神力所创造出的第一批四名人类，神力初开始并不是很强大，但神智却是太过恐怖，暗藏祸心的他们，竟然悟出了一种技能，能够吸纳他们所管理的人类的光环之力，用以提升他们的神力。
　　他们知晓他们的这种行为，是不会得到大神的赞同，——光环之力会损坏人类的寿命，这点努特大神是万万不允许的。于是人类四神经过密谋，合力袭击了大神，将之给封印了起来。而对大神忠心耿耿的四位神祗，由于一直在照料各自的部族，并不在神界，对此一无所知；等他们回到神界，却发现大神不见了，而四位人类神祗却欺骗他们，说大神失踪了。然后接下来，四位人类神祗，对四位异类神祗开始下手迫害，最终一番分化、挑拨之后，成功将他们给一一封印，并且借助人类的力量，将他们的种族也赶出了希罗大陆，从而使得人类独占大陆，而他们四神也得以享受世间人类的信仰。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第五章 何苦来由
     更新时间:2008-11-24 0:56:31 本章字数:3553

          听死神絮絮叨叨的说了一大通，阿努比斯终于知晓了四族的来历以及为什么搞成了现在这幅样子。  www.他皱眉问唾沫横飞、洋洋尽兴的死神道：“那你们的本尊，现在被封印在那儿？”
　　死神哭丧着脸道：“还能够封印在那儿？我们当时连同人类四神共八位神祗，各自拥有一个天境，而今神界仅仅剩下了人类四神的四大天境，我们却是被封印在天境之中，完全脱离不出了。而父神居住的至高天，被那四个孽畜封印后，却是化成了而今当空的圆月。”
　　“什么？”阿努比斯心头一跳，失声叫道。
　　死神愕然道：“这有什么不对的吗？”
　　“呃，没有，自然没有，呵呵。”阿努比斯干笑道，心下却是吃惊不小：自己却是就能够吸纳当空的月亮之力，这难道其中还有什么猫腻不成？而光明教廷那些神棍见到这一幕，怪不得都像是吃错了药，将月亮之力称为禁锢之力？感情月亮蕴含的神力，是标标准准的天空大神的神力啊！
　　阿努比斯定了定神，想了想又问道：“我听谛听说，你曾经接到过一道神谕，是谁给你的？都说了些什么？”
　　死神耸了耸肩道：“谁还能够给我神谕？自然是创世父神了！好像事先父神就已经对人类四神的阴谋有所察觉了，因此预先给我留下一道神谕，要我在走投无路的时候才能开启。当父神被封印之后、而我们四神又受人类四神的挑拨，互相产生了隔阂，从而即将被他们给封印时，我察觉出事情有些不妙，因此将神谕开启。于是接下来的一切，都是父神在神谕上已经安排好了的，——包括现在你的来临。”
　　“什么？”阿努比斯又像是活见了鬼，吃惊的道，“你、你给我详细说来。”
　　死神似乎察觉出阿努比斯心情的郁闷，安慰他道：“其实也没有，就是父神告知我，在千年之后，将有一名人类穿越时空而来，并且破坏掉人类四神的封印，将被禁锢了的他彻底解放出来。为了对这名人类进行指引，他又对我做了一系列的指示。于是我按照他的指示，先说服大力神他们三个，分出一个法相交给我，在魔兽森林开辟出如此一个空间容纳我们；然后我又安排谛听到奥普王国去卧底。这个时候，我们四神的本尊，果真被人类四神给依次封印了起来，而失去了我们庇佑的四族，也相继被人类给打败，离开希罗大陆，退进了魔兽森林。由于我们事先留下了神谕，因此四族有条不紊，在我们开辟的这个空间的周围，建立起了一座失落之城。而后来四族闹翻，德鲁伊被迫离开失落之城，在魔兽森林重新建立了根据地，并且建造了对我的祭坛；这个时候，一直暗中保护他们的、我的第二尊法相，能量也将消耗干净了，因此附在他们为我建造的神像之上，进入了沉睡，开始了漫长的等待。果真，过了数百年之后，真个将你给等来了，——你腾云驾雾、夹雷带电，从空而落，一举将我的那尊法相给唤醒；于是接下来的一切就发生了，我的法相附在了你的身上，将你变成了我的模样。”
　　阿努比斯彻底明白了，立即追问道：“那创世神怎么知道我会来？并且在一千年前就算到了？”
　　死神摇头道：“呃，这个恐怕就要问创世父神了，我们四个只是奉命行事，对此毫无所知。”
　　“靠，绕来绕去，不就是要老子救你们的头儿吗？”阿努比斯气闷的道。此时的他，已经与人类四神彻底闹翻，——虽然之所以如此，分明有面前这几个不良家伙暗中操纵的痕迹，但自己对那四个恩将仇报的玩意儿没有好感也是一定的。既然如此，也只有一条道走到黑了，——与那四个玩意儿血拼到底，救出那个被儿子给禁锢了起来的倒霉父神了？毕竟只有那个老家伙知道自己怎么来到了这个狗屁地方，也也许，那老家伙有办法将自己给送回去也说不定呢？
　　一想到这些，阿奴比斯可是兴奋的心跳不已，毕竟“梁园虽好，却非久留之地”，他虽然在这个异界混得风生水起，但即使成神，对他来说，也远远不如在那个世界，做一名小瘪三来的更自在，——因为，那是他的故乡、他的根的所在。
　　阿努比斯忿忿不平的道：“妈的，感情老子忙活了半天，到头来都为你们忙活的？一切的一切，统统都在你们的算计之中？你们却是将老子当作拉磨的驴了！哼哼，那么过会儿我放你们出去，是不是你们就要来个过河拆桥、拉完磨杀驴了？”
　　四神一脸尴尬，干笑道：“那哪能呢？再说，这一切不都是父神安排的吗？你要出气，找他算账好了，我们只是执行者，既不是正主、也不是罪魁祸首。”
　　“少来这一套，老子不知道你们的心思，还不是想让老子将你们的父神给救出来？”阿努比斯愤然打断四神的话头道，——妈的，感情真个将老子当作凯子了。
　　四神讪讪而笑，紧闭着嘴不敢接话了。
　　“怎么都不说话了，是不是真个打算‘放完焰口就打和尚’啊？如果没有一个让我放心的理由，那么别怪我不讲情面，不放你们出去。”阿努比斯阴阳怪气的道。
　　死神苦着脸道：“看您说到那儿去了，我们怎么会对您不利？——我们还指望着您去解救被封印了起来的父神呢！因此你应该完全放一百二十个心才对。”
　　阿努比斯一窒，心下暗道：妈的，怎么把这茬给忘记了？没错，既然自己是应运而生、神谕中所钦点的解救那倒霉老家伙的人，他们又怎么敢对自己不利呢？
　　阿努比斯摸着下巴道：“好吧，这个理由倒也讲得过去，不过我也不能白白出力，放了你们出去，我却是还有一个条件。”
　　“您说、您说，只要您能够弄出我们去，别说一个，一千一万个，我们也毫不皱眉。”四神一脸媚笑，讨好的对阿努比斯道。
　　“很简单，你们出去后，须要认我做主人；以后你们可就是我的奴仆了，对我的命令要凛遵不渝，像忠实的叭儿狗一样跟随在我的屁股后面，不得有半点异样心思！如果同意我就弄你们出去，不同意的话我们的交易就到此为止。”阿努比斯道。他心下算盘打得精得很，他的这一个条件，却是比一千、一万个条件还要狠毒，——只要他们答应了，那么他们连人都是他的了，因此岂不比搜刮他们身上的一些好处要大为合算？
　　当然，阿努比斯却是根本没有指望他们能够答应，他这是标准的漫天要价，就等着四神坐地还钱了。
　　然而出乎他的意料的是，四神似乎是迫不及待、兴奋若狂的道：“没有问题，就这么说定了，——现在起你就是我们的主人了，下属们拜见主人！”说着，四神竟然没有丝毫廉耻的撅屁股跪在目瞪口呆的阿努比斯面前，山呼起来。
　　阿努比斯愕然想到：妈的，是最近自己人品大爆发了，王八之气凛然，虎躯一震就将这帮家伙给收复了？还是这四个家伙的脑壳坏掉了，怎么给人当孙子，竟然还如此兴高采烈？我靠，不对！妈的，又上他们的当了！
　　阿努比斯一时间欲哭无泪：这四个家伙出去后，可以说余生唯一的追求与理想，无疑就是将被禁锢的创世父神给解救出来了；而仅仅依靠他们无疑根本不够看，他们的本尊现在都在神界封着，凭他们这四尊法相还能够闹出多大的浪花？因此毫不夸张的说，解救创世父神的千斤重担，只有落在自己的肩膀上了！既然这样，妈的，他们自然要唯自己马首是瞻，听命于自己行事、来给自己做孙子了；而没有看到这一点的自己，竟然还要求他们做自己的奴仆，这不是摆明了将自己向火坑里推吗？——与人类四神作对，可是标标准准的高风险作业，自己到了这一步岂不连退路都没有了？而以后有了这四个不良奴仆在，不用说自己想要打打退堂鼓、与人类四神搞搞眉来眼去，就是自己营救那倒霉老鬼不力，这些家伙恐怕都要在自己的耳边喋喋不休、生生将自己给聒噪死！
　　“赔了！这下可真赔了！”完全想明白过来的阿努比斯，是欲哭无泪，呆呆望着纳头便拜的四位神祗，心下喃喃的念叨道。
　　“好吧，我倒是想将你们给弄出去，可你们而今有形无体，根本无法在大陆上立足啊。”阿努比斯抱着最后的一丝希冀，如此对四神道。
　　“这点就不劳您挂怀了，我们早有预谋，——我们可以将法相，融入你带来的四大神器中，当年的这四大神器，就是我们预留下的后着，为的就是今日。说起来，还真要感谢你将四件神器聚齐，从而使得我们能够重见天日啊！”四神笑眯眯的对阿努比斯道。
　　阿努比斯张大了口，一时间恨不得抽自己两个嘴巴：这都是些什么事儿？自己这真是何苦来由啊！
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第六章 拐赖死
     更新时间:2008-11-24 0:56:33 本章字数:3721

          神坛中的安娜等四位王者，见四件神器献给四位神祗之后，四道异彩纷呈、璀璨刺目的光芒亮起后，下一刻阿努比斯却是凭空就消失了。  www.当下不知所措的四位王者，惴惴不安，又不敢起身，就此趴在地上，动也不敢动，等待着那未知命运的降临。
　　不知过了多久，忽然间“轰隆”一声闷响，整座神坛一阵剧烈的晃动，接着四色神芒再次放射而出，而正中心位置、努特大神神像之前，像是凭空消失一样突兀、阿努比斯再次毫无征兆的站在了那儿。
　　而东、南、西、北方向上的四尊神像，所放射出的红、黄、青、蓝四色神芒越发的强悍夺目，浓郁的神圣气息更如同惊涛骇浪般，席卷了整座神坛。紧接着，四尊神像放射出的神芒似乎达到了顶点，“波”的一声，四尊神像就此化为灰烬，点滴不剩的凭空消失不见；而下一刻，狼首人身的死神、比蒙形态的大力神、巨型矮人的火神、精灵形态的自由女神，神力汹涌、神威散发，出现在神坛之中。
　　“额滴那个神啊。”四族王者见到这一幕，兴奋过度之下，却是双眼发直，差点没有就此抽过去。
　　出乎所有人的意料，四神活动了一下筋骨，发现自己真个进入现实空间之中、并且拥有了真实的躯体，都是一脸的兴奋莫名。大力神手臂一挥，身上披着的力拔山河之甲鳞片蔓延，凝聚成一柄巨矛，一道道寒光对着头顶天穹上的神界放射而出，发出了一阵地动山摇般的咆哮：“杂种，你爷爷我又回来了！以前欠我的、拿我的，到了统统给我还回来的时候了。”那长毛寒光撞击到碧蓝的天穹之上，“铮铮”有声，如同长箭射到钢板之上一般。
　　火神却也不甘示弱，头顶上空窜起三丈高矮的、太阳光般的金黄光芒，一只硕大无朋的金锤出现手中，对着神界抡足了劲头一阵猛砸，同样也是一番咆哮恐吓。
　　神界虽然分为九重天，但仍旧是一个整体，而且外面尚有一层蛋壳一般的存在，将整个神界给严密无缝的包裹在其中。深知其中门道的大力神与火神，刚刚脱困，而且短时间内根本不可能杀回去夺回本尊，一肚皮的郁火无处发泄，因此选择了砸神界外壳泄火。
　　相比之下，死神却是含蓄的多，一脸阴笑，仅仅对着神界不怀好意的比了一根中指；而自由女神对三个变态死鬼的有失身份的作为直接选择了视而不见，漫步对阿努比斯走过去，向着他诚挚道谢。
　　阿努比斯心下松了口气：幸好还有一个正常的。
　　得到自由女神重申四神将做他的奴仆、一切听命于他的决定后，阿努比斯终于放下了心来，毕竟现在他可是非常需要助力的，而这四个家伙可是很好的选择，——四大异族神祗啊，来给他来做打手，嘿嘿，那还不横行天下、谁敢争锋？他只所以担心，就怕四个家伙属狗脸的，在得到自由后给自己来个翻脸不认账，到时一对四他打又打不过，却不是要白白吃个哑巴亏？当然，阿努比斯也知道自己与他们走的越近，等于是陷入泥潭越陷越深，将彻底的没有回头之路，但除此之外他却也别无选择了，——与神界人类四神的矛盾，已然是不可调和，既然如此，还是干脆他妈的一条道走到黑算了。
　　阿努比斯对疯狂发泄的火神与大力神置之不理，对死神阿努比斯招了招手：“来来来，你过来，我给你介绍，知道这位是谁吗？”他自地上将安娜给拉起，对死神笑吟吟道。
　　死神还不等看清安娜，旁边一道黑影装来，却是将他给一举撞翻地上，——却是兴奋若狂的谛听一头撞在了他的胸口之上。
　　死神扭着谛听头顶上的金角，笑嘻嘻的道：“看来你小子倒是活得很滋润啊，他妈的看起来膘肥体壮的！——哼，有了新主人，你还念着我这个旧主人？”
　　阿努比斯在旁咳嗽了两声，死神忙将谛听给扔在一边，转头打量着安娜，点头赞许道：“嗯，不错，根骨上佳，灵力充足，更难得的是信仰虔诚、精神力纯洁的毫无杂质，——这位应该是我德鲁伊一族的圣女吧！”死神老奸巨猾，又那里不知道这安娜分明就是阿努比斯的相好，因此狠狠夸了几句。
　　阿努比斯道：“算你还有几分眼光。好了，现在人就交给你，以后你接掌德鲁伊一族，安娜会帮助你的。”
　　而安娜却是被眼前的这一幕给惊呆了：竟然一时间出现了两位狼首人身的死神在面前，身为对死神虔诚信仰的安娜，一时间又那里接受的了？
　　而听到阿努比斯的话，她更是大大的吃一惊，结结巴巴的：“阿奴，你、你怎么……”
　　阿努比斯神色复杂的望了她一眼，道：“安娜，如果说我自一开始就在骗你，其实我根本就不是你们的什么神使，而眼前的这位才是，你会不会恨我？”
　　安娜脸色骤然苍白的毫无血色，呆呆的看着阿努比斯，已然说不出话来。
　　阿努比斯心下一阵黯然，他情知如此说，对安娜的伤害非常大，但是这又是不争的事实，并且不容得他反悔，毕竟而今正主儿已经死回来了，他没有任何理由再继续冒充下去了。
　　看安娜脸色不是很好，死神忙接口补充道：“你的情郎的确不是死神，但他比我这名小小的死神厉害多了；而且也是我预先请求他，要他来指引迷途中的你们的。”
　　安娜颤声道：“我、我不相信。”说完，她转身掩面跑出了神坛而去。
　　这的确太过难为安娜了，原本对单纯的她来说，爱神使、爱阿努比斯，本来就是一件事，因为阿努比斯就是神使、神使就是阿努比斯；但而今忽然告诉他，阿努比斯是阿努比斯、神使是神使，她如果爱阿努比斯，无疑就不能够继续那么虔诚的信仰死神；如果继续虔诚的信仰死神，那么无疑对阿努比斯的感情也不再那么深厚纯洁。而这，无疑是令安娜根本难以接受的地方，——要让她活生生的将爱给分成两半，却又那里能够做到？
　　死神转头心虚的对阿努比斯道：“你、你不要怪我，这不是我的错。”但在阿努比斯凌厉目光的鄙视下，最终无力垂头道：“好吧，虽然我是秉承父神的神谕办事，但毕竟还是我利用了你，你说你要打算怎么办吧？——要不还是你继续做死神、我做你的奴隶总可以吧？”
　　阿努比斯长叹了口气，想了想，道：“不必了，以后我的重心将放在人类之上，因此四族还是由你们四位本族神祗掌管比较好。而这件事完全是我的错，当初我就不该欺骗他们，我会找他们解释清楚的；但是德鲁伊一族倾注了我太多的心血，希望你能够善待他们，不然我可饶不了你。”
　　死神皱了皱眉，叹息道：“我看我掌管德鲁伊，是有不小的难度，——就怕现在的德鲁伊，已经不信任我这位正牌神祗、反而信仰你这个冒牌货了！真是麻烦……”他转头忽见阿努比斯目光不善，心头一跳，干笑两声，生生将说了一半的话给咽了回去。
　　此时自由女神走到精灵王面前，赐他平身后，微笑道：“你们很好、很好，不愧是我精灵族的子民，虽然千年困苦，却丝毫未曾令你们低头！——我为你、为你们感到无比的骄傲与自豪！”这么多年，也只有精灵一族能够坚贞不移的固守失落之城，并且从来未曾放弃过对神祗的信仰，从而使得四神有能够重见天日的这一天，这未免让自由女神在其余三神面前，大为长脸。
　　精灵王情知自己奴颜婢膝的请阿努比斯前来神坛，这一宝算是压对了，面对所崇拜的女神的赞赏，一时间飘飘欲仙，不知人间何世。
　　相比之下矮人王与兽人王，却就没有那么幸运了。火神与大力神上前狠狠踹了他们几脚，作为对他们不搞团结、信仰不坚、擅自离开失落之城并且为了争地盘而相互攻战的“奖赏”！由于马守是阿努比斯的人，而且以前兽人的过错，怎么也轮不到他来承担，因此大力神不好意思怎么踹他；矮人王却是惨了，差点没有被火神砸出屎来，哀嚎连天，却又不敢讨饶。
　　一番热闹过后，四位神祗对各自的族众下令，立即集结军队，聚集族众，听后命令。
　　矮人王鼻青脸肿，忍痛问道：“至高无上的神，我们集结军队还说得过去，就是要将人类给彻底打败，也放逐到这魔兽森来来，从而我们四族重新占据希罗大陆；但聚集族众却是干什么，他们战斗力低下，根本不能投入战争中的。”
　　面对矮人王愚蠢的问题，其余三族的神“呵呵”一阵怪笑，大力神对火神挤眉弄眼的道：“老火，看来你的这些杂种们，野心不小哦！”
　　在其余三族面前丢了面子的火神，暴跳如雷，对着矮人王兜头又是一巴掌扇了过去：“你奶奶的，谁告诉你我们要反攻希罗大陆了？——给老子死死记住，我们是要在伟大的、英明的、应运而生的阿努比斯大神的带领下，重新回到希罗大陆，与人类和平共处的！要你聚集族众，是为迁移做准备，你个夯货！”出了一脊背冷汗的火神偷看了阿努比斯一眼，见他神色如常，才松了口气：妈的，当着这个煞星的面，这个蠢货也放这种没有边的狂言，老子可差点让他给拐赖死。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第七章 岂不更妙
     更新时间:2008-11-24 0:56:34 本章字数:3538

          奥普历九百三十二年，被人类给驱赶出希罗大陆的四族，历经千年，终于再次走出魔兽森林与朔漠荒原，回到大陆之上（当然，此时仅仅局限于奥普王国的西疆）。麒　麟小说  www..com  首发由于有了德鲁伊的前车之鉴，加上四族在各自神祗的约束下，没有骚扰生事，而其中王国的官员又做了大量的工作，对民众进行了正确的引导，因此并没有引起奥普王国国民的太大慌乱。
　　而走出荒原与森林的四族，不久之后上上下下全部宣布加入生死神教廷，成为教廷虔诚的信徒。而今生死神教廷的神祗，却是由原先的一位，一举增到了四位，而教皇阿努比斯就是四神在人间的全权代理人，无论那个种族都要对之俯首帖耳，不得违逆。
　　有了共同的信仰为支撑，奥普王国的人类与四族很快有了共同语言，能够和平共处了。加上四族的族人不过百十万而已，并不是很多，并且大多善良淳朴，将人类原本无比厌恶的体力劳动给全部接管了，人类得以腾出精力去进行更多的脑力劳动，倒也是两全其美，相处的无比融洽。
　　至于四族的军队，德鲁伊的五万、精灵族的七万、矮人的十二万、兽族的十万，总共三十五万多无比精悍、战斗力强悍的战士，也全部归于生死神教廷的指挥之下，直接听命于教皇阿努比斯的命令。
　　经过阿努比斯与四族神祗的协商，走出森林与荒原的四族，暂且居住在巴蒙城周围，协助城主保卢斯建设巴蒙城，——让这些家伙去魔兽森林猎杀魔兽、开凿矿藏、砍伐木材，简直是事半功倍，物尽其用。至于军队，除却必要的留守外，阿努比斯自然尽数拉到了东方边境线之上——铁风堡中，做好随时进攻东方佛罗帝国的准备。
　　而事实证明，四族的加入，对奥普王国来说，无论是军事、政治、还是国力，都是影响深远；如果说原本奥普王国在希罗大陆的大大小小的十几个帝国、王国、公国中，不过仅仅属于一个二流国家而已；而今四族的加入，却是直接使得其成为了一流顶尖强国！
　　王国的其余地域的发展不必多说，单单巴蒙城中，在四族的倾力支持之下，保卢斯大展拳脚，伐木、猎兽、开矿、贸易，闹得一片红火，使得财富像是洪水一般，源源不绝的淌进了王国的国库。而王国的西疆，也一举由王国最为荒凉、贫瘠的所在，变成了王国最为富有的地域。事实再次证明，当日保卢斯对阿努比斯的估计，完全是保守的，而今仅仅西疆的一年的收入，足足抵得上整个王国两年的税收。
　　充分认识到了保卢斯价值的阿努比斯，立即下令，晋封其为侯爵，继续担任巴蒙城城主的职位，并且此外兼任王国政务副大臣之职；原先的政务大臣年事已高，任谁也看得出，阿努比斯这是在对重用保卢斯进行铺路，下一届的政务大臣非他莫属。
　　将四族安排妥善，留下四族的王者协助保卢斯与阿瑞斯，管理、协调五族民众后，阿努比斯带领着四族的神祗，离开西疆，返回王都。离开巴蒙之际，阿努比斯回头遥望，深深叹了一口气：自从神坛之事过后，安娜至今再也没有见他，这让阿努比斯无比惆怅；而出乎他意料的是，德鲁伊族中的其余人等，包括几位长老、以及塔娜等姐妹，却是很快接受了死神是死神、阿努比斯是阿努比斯的这个现实，将阿努比斯奉为教皇，将死神奉为虔诚信仰的神祗；也许对于他们来说，阿努比斯一直以来不过就是死神派遣下来的一个影子，是死神的附属品，并不影响到他们对死神的信仰。
　　回到王都之后，阿努比斯立即召集王后、宰相、政务大臣、军务大臣等等他的班底，举行了一系列的会议。很快，王国的权力核心，发布了一系列的政令：
　　生死神教廷自即日起，为奥普王国的国教；国王阿努比斯担任教皇一职，王后基德曼担任教后，凡是王国子民都必须信奉教廷。此后王国的所有官职、爵位、封土、领地，全部都与教廷挂钩，就是说无论军政大权，只有虔诚信仰生死神、并且在教廷中担任显赫教职的贵族，才可以担任。
　　经过一系列的改革，奥普王国终于成为了希罗大陆上有史以来的第一个政教合一的国家，从而实现了以教立国、以教治国的基本策略。而正因为有了生死神教廷这个共同的信仰，王国原本平民与贵族、贵族与贵族之间的矛盾，大为缓和，加上生死神教廷的无形引导——王国的敌人在国外，从而使得王国上下同仇敌忾、空前团结。
　　望着这一切，始作俑者阿努比斯未免洋洋得意，他却是将前世以党立国的那一套，稍加修改，搬来了异世界，不过将政党换成了教廷而已，却是取得了堪称完美的效果。
　　将王国成功的由君主立宪制度、过渡到政教合一之后，阿努比斯将更多的精力，投入到了王国的经济、民生的发展中去，以期尽快达到富国强兵的地步。小民从来不可轻，要想民众支持你、信仰你，确信新的制度比之旧的制度要好，就要拿出实际行动来，让所有民众都过上与以前截然不同的幸福小生活，不再受饥饿、寒冷、贫穷、疾病的折磨。
　　阿努比斯一改大陆上所有王国、帝国所推行的重农抑商的政策，而是改为了农、商并重，不但给与了商人很多优惠政策，更给与了他们梦寐以求的——地位！他减免王国关卡的税收，大力吸纳别国的商人前来通商，并且还推行了“商绩封爵”的政策：凡是加入生死神教廷、并且为王国的贸易事业做出巨大贡献的商人，一律授予“圣教骑士”的终身贵族爵位；那些贡献特别大的，甚至爵位可以世袭三、五代不等。
　　要知道，以前在整个希罗大陆，所有的商人地位都是无比低下的，即便家财万贯，地位仍旧不如一名平民来的趾高气扬。这条政策一推行，整个希罗大陆的商人都差点疯了，纷纷涌来奥普王国，宣布加入教廷，更多的甚至入了奥普王国的国籍。
　　事实证明，阿努比斯推行的这一系列政策，完全是英明至极。不过区区半年的时间，奥普王国的经济增长已然超过了以前三年的总和，而且势头越发的迅猛；而阿努比斯生死神教廷的教义，也随着虔诚加入其中、并且获得了爵位的商人，走遍了大陆的每一个角落，远远的散播开去。
　　阿努比斯得意的想，在未来的多少年间，生死神教廷虽然还没有传播到别的国家，但已然在别国拥有了大量的潜在信徒，只有自己的军队开过去，将不缺乏拥戴与拥护者纷起响应。
　　重商的同时，阿努比斯也并没有忘农。鼓励平民垦荒，凡是垦十亩地者，其中一半将作为私有田地传给子孙，并且三代不用纳税；至于剩余的五亩，权作是耕种王国的官地，需要缴纳二分之一的赋税。
　　如此一来，王国的西疆的荒地，顿时成了抢手货，不但务农的人类争夺个不亦乐乎，连同四族中人、特别是兽人与德鲁伊，更是抢得疯狂，——过惯了苦日子的异族，更希望能够拥有一块属于自己的、能够传之子孙的、养活一家老小的私有土地不是？
　　而那些没有荒地可垦王国东部地域，阿努比斯推行了轻赋税、薄徭役的策略；反正现在王国仅仅依靠通商、经济，也足以支撑运转，不在乎民众手里的这几个钱，从而自然也获得了民众的大力支持。
　　除此之外，异想天开的阿努比斯，又推出了一条令王国贵族、民众瞠目结舌的条令：凡是信奉生死神教廷、并且坚持一个周做两次礼拜、对神祗进行虔诚祈祷的家庭，就可以免除一年赋税的十分之一。
　　这一条，自然又得到了民众的热烈欢迎。要知道，原本光明教廷时，可是在王国中推行什一税的，即平民除却每年上缴王国的赋税之后，还要缴纳收入的十分之一给教廷；但生死神教廷建立以来，由于是政教合一，教廷的神职人员全部担任了王国的官员，因此不但免除了什一税，并且凡是信奉教廷的子民，额外还补贴十分之一，——两者如此一对比，那个更加能够得到民众的拥戴与信仰，自然是不必多说了。
　　而教廷中原本的那些神职人员，对于如何安排他们，却是令教廷的长老们大为为难；然而这个却难不倒阿努比斯。他按照神职人员地位的高低，在王国的政权系统额外增设了一个职位给他们，就是“教委”。随便一个部门，无论军务部、政务部、内务部，上上下下每一级都增设一名教委，职责就是宣传教廷的教义，以及督责教职人员信仰是否虔诚、行动是否有违教义？如此一来，却是保证了王国的军政大权，牢牢的掌握在了生死神教廷的手中。
　　阿努比斯心头暗笑：老子既然根除不了教廷，那么如此偷梁换柱一番，令其为我所用，巩固王国的政局，岂不更妙？
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第八章 他人酣睡
     更新时间:2008-11-24 18:19:58 本章字数:3736

          阿努比斯初步在奥普王国推行改革的时候，大陆上几乎所有的国家，都是一片嘲笑之声，各大教廷、以及各国的贵族阶级，袖手冷笑，都打定主意要看奥普王国的笑话了。  www.然而令他们万万没有想到的是，随着时间的推移，奥普王国的经济增长飞速，富国强兵，一举成为了大陆上顶尖一流的国家，虽然国土仍旧狭小，然而却是富得冒油，军队强悍，——这一来却是彻底令所有的教廷与大大小小国家的贵族阶级傻眼。
　　所有的帝国、王国、公国，开始重新审视奥普王国的富国强兵之路，甚至有的已然开始效仿奥普王国，在国内进行改革；然而王国的改革，是建立在政教合一的基础之上的，这一点正是困扰了各国统治阶层上千年的噩梦，因此最终各国的改革，不得不以失败而告终，闹了个邯郸学步。
　　就在这种情况之下，希罗大陆之上万神之殿三年一度的祭神大会，日期迫近。作为祭神大会的理事长生命教廷教皇勃鲁斯，接到了生死神教廷教皇阿努比斯的亲笔书信，信上阿努比斯明言，而今奥普王国中，光明教廷已然成为了历史，作为替代了光明教廷的生死神教廷，完全有资格与义务，前往万神之殿参加祭神大会，在此期望获得勃鲁斯教皇的邀请。
　　见到这封措辞优雅、暗中却态度强硬咄咄逼人的信件，勃鲁斯教皇脸色苍白，握着信件的手指捏的发白，才没有当着信使的面，将信件给撕成碎片，——这他妈的分明就是赤裸裸的示威！
　　客客气气将信使打发走之后，勃鲁斯教皇长叹口气：这才真正是弄巧成拙、搬起石头砸自己的脚！
　　几个月前，面对奥普王国在边境线上大肆集结军力、咄咄逼人的气势，勃鲁斯教皇情知没有希望将奥普王国给一举囊括手中了，因此只得忍受着红谷贵族们的嘲弄，灰溜溜的将驻扎在边境线上、进退两难的神圣骑士团给招了回来。当然，如此一来，生命教廷却是彻底的大败而归、名誉扫地了，整个一光屁股推磨、转转着丢人！
　　此时勃鲁斯教皇是左右为难，他自然并不想邀请阿努比斯前来参加祭神大会了，因为那样一来，等于希罗大陆上的教廷联合组织，承认了生死神教廷合法的地位；而以后生死神教廷作为四大教廷之一，在祭神大会上，也将有权利指手画脚。但是如果要他断然拒绝，他更没有那个胆子。现在奥普王国东边境线上的铁风堡内，集结了接近百十万大军，其中就包括了四十万无比精悍、战斗力远超人类的异族军队，——那个恶魔一样的家伙，分明打定了如果自己一拒绝，就立即挥军悍然入侵佛罗帝国，让自己的万神大会也举行不成。
　　当然，异族四族作为当年信奉邪神的异端，被四大教廷联合赶出了希罗大陆，而今却又冒出头来，重新回到了希罗大陆之上，身为教廷组织的会长勃鲁斯陛下，原本应该愤然而起，组织军队对包庇他们的奥普王国进行讨伐的，然而出乎所有神职人员意料的是，会长陛下竟然对此视若无睹，屁也不敢放一个，就此默认了四族重返希罗大陆这个事实。
　　其实勃鲁斯教皇，却是比任何一人更希望能够将四族的异端给一举毁灭、将奥普王国给彻底摧毁，但是冰冷无情的现实，却是让他知晓，如果自己真个发动起战争，那么战败的将一定是人类仅存的三大教廷组织，——不用说奥普王国而今已然成了气候，拥有足以傲视大陆的强悍军队，而且国力更足以支持他们打一场旷日持久的战争；而即使三大教廷自己的内部，之间就是矛盾重重、隐患无穷，其余战神教廷与智慧神教廷不与奥普王国接壤，没有利益的冲突，加上一心盼望着生命教廷战败，势力大损，他们好取而代之，因此想要他们能够同仇敌忾、完全抛弃所有偏见，听命勃鲁斯教皇进攻奥普，还是别做梦了。
　　面对如此现实，虽然一肚皮的郁火喷涌，勃鲁斯教皇却只得别无选择的选择了隐忍。他却是万万没有想到，生死神教廷竟然在短短的几个月时间内，能够发展如此迅猛，这却是让他、希罗大陆首屈一指的第一教廷的教皇，感到了沉重至极的压力。
　　对于勃鲁斯教皇来说，霸主的地位被动摇倒也是没有什么，然而真正令他感到恐惧的，却是生死神教廷的制度——政教合一，才是生命教廷的真正心腹大患！当然，老勃鲁斯也不得不承认，这个制度较之他们教廷千年来一直所努力实现的君权神授，却是更加符合当前大陆各国的国情，显得更为先进、更具有生命力。
　　但勃鲁斯教皇却根本不敢去尝试着走这条充满了危险的道路，政教合一其实在某方面上，是大大损害了教廷至高无上的权势与地位的，对于教廷的拓展、特别是吸纳信徒的光环之力，是非常不利的！而今剩余的人类三大教廷，经过上千年的发展，都形成了固定的模式，要想让他们像生死神教廷那样自动降低标准、修改教义去迎合信徒，无疑难逾登天。
　　不错，如果将教义修改成与生死神教廷一般无二，三大教廷的确能够吸纳到更多的教徒，但是那样一来，信徒的光环之力也就完全被毁了，——生死神教廷的教义，却是完全以民众的利益与愿望而制定的，甚至是有些放纵民众的愿望，根本不需要他们每次累得死去活来、付出自己的光环之力——即精神力，来对神祗进行虔诚瞑想，只要按时到教堂做做礼拜，对神祗祈祷一下，也就足够了，因此信徒又如何不对生死神教廷的教义趋之若鹜？但人类三大教廷一向所存在的目的，就是吸纳信徒的光环之力，用以供应神界的神棍们提升神力，因此又怎么会自毁长城、修改教义呢？
　　其实自从柏拉图带着苏格莱蒂的灵魂，锻羽而归起，勃鲁斯的眉头就没有舒展过；连两位大神侍长都奈何不了这个家伙分毫，其中一个又因此升天，那还有什么才能够制服他呢？因此面对这种情况，　却是由不得勃鲁斯教皇不低头啊。
　　而教皇陛下之所以不敢出兵奥普，还有一个很大的原因，就是而今生命教廷，却是遭到了前所未有的挑战。就在几个月前，教皇陛下刚刚将驻扎边境线的神圣骑士团给召回红谷之后，佛罗帝国的南方行省忽然崛起了一个什么“拜日教廷”，大肆传教，发展势头很猛，民众望风而从，很快将南方三省一举占领，并且原先很多生命教廷的信徒，也都退教后转而信了这个邪教！而生命教廷在三省中的宗教所，自然无一例外遭到了毁灭性的打击。
　　对于国内的宗教，皇权向来持放纵的态度，——皇权却是恨不得多扶植几个教廷，以牵制与削弱一家独大、已经严重威胁到皇权威严的生命教廷，因此对于这个拜日教廷，佛罗帝国的皇室，不但不加以剿除，反而暗中大为放水，这也是为什么拜日教廷会在这么短的时间内，蒸蒸日上，发展迅速的原因。
　　对此教皇勃鲁斯陛下却是恼火无比：妈的，什么拜日教廷，还不是奥普王国光明教廷的余孽？好啊，在奥普王国无法立足，感情就跑到佛罗帝国我生命教廷的地盘上来抢食吃？——我生命教廷就好欺负不是？
　　卧榻之侧、岂容他人酣睡？向来对于到手的利益，根本没有出让良好习惯的勃鲁斯教皇，毫不犹豫，立即调集了三万神圣十字骑士团大军，由一位神骑士带领，长驱直入，前去彻底摧毁这个渎神的异端邪教。
　　临行前，勃鲁斯教皇一脸威严，对神骑士道：“如果不能够将渎神的邪教给完全铲除，你也就不用再回来了。”
　　一头冷汗的神骑士，憋着一肚皮的怒火，带着三万神圣十字军直通通杀到南方三省，就要将邪教给连根拔起、杀个精光。然而令他没有想到的是，闹得沸沸扬扬、好像马上就要取生命教廷而代之的邪教，在大军杀到之前，忽然间就销声匿迹、无影无踪了！
　　傻了眼的神骑士，带领着三万大军在三省中转悠了十几天，却是连邪教的一根毛都没有见到。想到临行前勃鲁斯教皇的话语，堪称草包的神骑士却是被吓怕了，一咬牙，做出了一个蠢到了姥姥家的决定：屠杀平民！
　　这个家伙带领大军，来到拜日教廷闹得最凶的一个小镇上，三万人围了个水泄不通，然后将小镇上的所有民众，屠杀一空。
　　不得不说，神骑士的这招卑鄙无耻的流氓手段，还真起到了作用，三省的民众本来就对横征暴敛、作威作福的生命教廷大为不满了，而今更彻底被十字军的残暴手段激怒了，加上暗中拜日教廷的挑拨、拉拢，一举爆发起了大规模的起义。三省中无比愤怒的民众，手持钉耙、粪叉、铁锹，冲进了刚刚建立起的生命教廷的宗教所，将神职人员吊起来烧死，将财物抢劫一空，然后放火大烧。
　　于是接下来的日子里，三万神圣十字骑士团是东奔西走，开始扮演救火队的光彩角色。然而每当他们来到一处闹事处，立即所有的暴动人员消失个干净，都变成了良民，然而只要他们一离开，立即暴动再次爆发。
　　面对这种情况，那名神骑士暴跳如雷却又无可奈何，因为他总不可能将三省的民众全部给屠杀一空吧？
　　——————
　　最近状态有些下滑，遭遇瓶颈，几天来脑袋一直晕晕沉沉的，我尽量调整吧，抱歉了追着看的哥们们。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第九章 雷霆
     更新时间:2008-11-25 17:26:30 本章字数:3581

          佛罗帝国，生命教廷，供奉生命神祗的大神殿。
　　已是夜晚。殿内四壁所镶嵌的夜明珠，散发着苍白的光晕，使得整座大神殿动漾着无比诡异的惨白色。脸色较之夜明珠散发的白光，还要苍白难看的勃鲁斯教皇，站立在生命大神殿的门外，像思春的少*妇一样不住发出幽幽的叹息。
　　勃鲁斯教皇已然奴仆一样，站立殿外整整三天三夜了，期间不吃不喝、不休不眠，专心虔诚的祈祷着，——自从他接到前往南方三省靖除异端的三万十字神圣军出师不利、处处碰壁之后，就一筹莫展的来到殿前，求见很久以来一直在殿内修心养性的那位。然而他足足呆了三天三夜，却是仍旧没有得到丝毫对于当前形势的有益指示，这不禁让他这位生命神祗在人间的代言人颇为有些怨恚，然而虽然没有指示，却也没有让他离开，因此教皇陛下只得继续忠心耿耿的等待下去。
　　神殿内，一手执橄榄枝、一手执巨矛的生命神祗的神像，依旧高高耸立，充满了无上的威严与慈悯。神像手中所执的橄榄枝，仍旧的枝叶繁绿，充满了生命，每一片叶片都似乎有星光在流溢，如若是真实的一样；与之相反的，巨矛上所笼罩的那层摄魂夺魄、闪耀着暗青色的厚重结晶，却是明显黯淡了不少，并且在飞快的流逝着，眼看即将消散殆尽。
　　神像之前，一枚丈许高矮、无比硕大的六芒星，正在一明一暗、一吸一纳，以一种诡异的韵律放射出蕴含无形能量的湛蓝色星芒；每当星芒烁亮，照耀整座神殿时，闪烁白光的夜明珠便会被完全压制，整座神殿随之厚厚涂抹上了一层莹莹蓝光。而生命神祗手中所执巨矛上的那层暗青色结晶，受到六芒星所散发出的力道的牵引、吸纳，便会形成一团隐约的暗青色光雾，加快流逝的速度，自长矛上奔涌而出。脱离了长矛，流逝而出的光雾，在半空中形成一条无比明晰的小溪，缓缓掠过数丈的空间，向下流淌，汇聚到六芒星之前、一个拳头大小、悬浮半空不住翻转旋动的光团中。
　　随着长矛上的那层暗青色的光雾不断的流涌而来，那团光团却是逐渐烁亮起来，渐渐形成了结晶体，变成了一块拳头大小的暗青色宝石。
　　在宝石最为核心的位置，一个乳白色的、指头大小的小人，正身躯后仰、头抵脚心，形成一个怪异的圆形姿势，静静悬浮在宝石内动也不动，似乎已经死去。
　　终于，生命神祗长矛之上的暗青色结晶，彻底流逝乌有，随之六芒星之前的那块宝石，微微一顿之后，骤然冰寒彻骨的青芒放射而出，如同破开黑暗的旭日，层层绽放，如若实质，无坚不摧，一时间竟然丝毫不弱于六芒星所散发的蓝芒。
　　将长矛之上的结晶吸纳出来，凝聚成宝石，似乎使得六芒星神力消耗颇为巨大，此时大功告成，莹蓝色的星芒开始慢慢的缩回六芒星之中，随即一阵诡异的蓝光放射过后，六芒星渐渐化成了生命教廷众神侍之长——柏拉图，淡然站立原地。
　　满意的望着悬浮半空之中、光辉放射的暗青色宝石，柏拉图嘴角慢慢上翘，脸上浮现一抹儿似讥诮、又似不屑的淡笑：“这次，看你还有什么话说？命都是我救得，难道还不认输吗？”随即他轻叹口气，对着殿外淡淡道：“进来吧。”
　　侍立殿外的勃鲁斯教皇，如听纶音圣旨，慌忙一撩教皇袍，一溜小跑进了神殿而来。
　　勃鲁斯教皇随意望了神像前悬浮的那块暗青宝石，望及宝石内那成一个圆圈姿势的怪异小人，陡然一惊，忙转头不敢再看，只谦恭的垂手低头，站立在柏拉图的身后。
　　过了良久，见柏拉图一直负手而立，仰望着生命神祗的神像沉吟不语，勃鲁斯教皇忍不住挪动了一下身子，就要开口说话。柏拉图声音在他之前，忽然响起道：“你不必多说，你想要说的，我已完全清楚。”
　　勃鲁斯教皇愕然，随即却更加谦恭的低下头去。
　　“这次，却是注定要让你失望了。”柏拉图转过身来，脸上仍旧无比的慈悯，摇头道：“你所请求的，恕我难以答应。”
　　勃鲁斯教皇陡然抬起头，愣愣望着柏拉图，忍不住道：“大人，如果你继续袖手旁观的话，我们生命教廷可就、可就……”
　　柏拉图脸上忽然浮现出了一丝无奈：“并不是我想要袖手旁观，而是我根本是无法出手，——苏格莱蒂就是折在了生死神教廷阿努比斯那小子的手里，这点你很清楚，因此即使我出手，也根本不是他的对手。”
　　勃鲁斯教皇忍不住叫道：“这个我知道，我只希望阁下能够出手，将生死神教廷的那些中坚力量、即除了阿努比斯这小子外，那些什么圣女、祭祀、长老，甚至奥普王国的贵族大臣等等，给杀个大半，如此一来即使阿努比斯再强悍，生死神教廷也绝对势力大陨；到时，无疑就有我们生命教廷的机会了，——而今我们生命教廷、甚至整个佛罗帝国，都被这该死的生死神教廷给压得喘不过气来了。”
　　柏拉图双眸星芒一闪，颇为嘲弄的望着勃鲁斯教皇，道：“你以为只有你自己聪明，难道我就没有想到过？——哼，我能够屠杀阿努比斯的下属，难道他就不会屠杀你们吗？因此现在我与阿努比斯，是相互忌惮，各有顾忌，因此我们暂且都维持了如今一个微妙的平衡局面！与其想这些没有用的，我劝你还是用心发展我们的教廷，多考虑如何才能够将我们生命教廷发展的更加壮大吧！阿努比斯在这么短的时间内，将生死神教廷发展成如此规模，势力直逼我们，难道你没有感到一丝惭愧吗？”
　　在人间居住的越久，柏拉图却也越发的人性化起来，此时对于人类那些奇异表情，他已然运用的颇为娴熟。现在他隐藏起自己的星芒，随便一眼看去，简直与寻常的人类没有什么两样；然而勃鲁斯教皇的强悍神术，却是可以勉强测知，这段时间以来，柏拉图却是更加的强大了。较之刚刚降临时，随着对这个世间的法则的熟悉，以及日日在教廷中近距离的享受信徒的光环之力，柏拉图的神力却是又精进了不少，而今即使教皇，也已然测不到他神力的边缘了。
　　听柏拉图如此说，勃鲁斯教皇大为失望，低头丧气的道：“难道，我们真个要对那渎神的家伙低头，邀请他前来参加祭神大会不成？我总是感觉，如果任由事态发展、恶化，生死神教廷总有一天会成为我们的心腹大患，——就怕有一天我们的生命教廷，会毁在那小子的手里。”
　　柏拉图脸上一团蓝光闪过，沉吟不语。他与苏格莱蒂奉神旨降临，为的就是避免出现勃鲁斯教皇所说的那种局面，——信徒对于高高在上的生命神祗来说意味着什么，柏拉图非常清楚；如果真个有一天生命神祗断了粮，那么就怕怒火中烧的他，第一个不会放过办事不力的自己。
　　柏拉图心下暗叹，知晓他现在与勃鲁斯教皇可是真真正正的同一条贼船了，一损俱损、一荣俱荣，因此不但为了他，同样也是为了自己，务必要帮他渡过这次难关！
　　柏拉图冷笑一声，缓缓道：“阿努比斯现在需要的是时间，我们又何尝不是？你立即派遣出一队祭祀，前往奥普王国，邀请生死神教廷的阿努比斯教皇，前来参加祭神大会。”
　　勃鲁斯望着柏拉图，有些郁闷的道：“这么做了，我们可就没有回头路了，——这可是等于我们自己承认，生死神教廷的地位的合法。”
　　柏拉图脸上浮现起一个阴柔的笑容：“骧外必先安内，这也是不得已而为之。要想将生命神祗的光辉，传遍大陆的每一个角落，那么第一步，生命教廷也必须要像生死神教廷那样，彻底的掌控一个王国。”
　　“君权神授？”教皇心一动，如此问道。
　　“不！政教合一！也就是说，成立一个生命教廷国。”柏拉图脸上的慈悯更加浓重了，语调却是无比的冷酷决断。
　　教皇终于惊讶失色：“阁下，这、这恐怕很有难度，我们而今根本没有做好准备……”
　　“我助你一臂之力，——绝对的实力之前，一切阴谋都将无用武之地。就在祭神大会之前，发动‘雷霆计划’，送你登上国王之位！”柏拉图语气平静的如同在说“今天天气很好”之类的废话，淡淡却充满了不容置疑的味道。
　　终于，勃鲁斯教皇也被他给鼓动了起来，老躯一震，浑浊的老眼放射出赤裸裸的——权欲光芒，阴狠的道：“如果有阁下加入，我们的确能够万无一失，毕竟对于此事，我们历代教皇可是筹划已久。”
　　“时间紧迫，苏格莱蒂应该很快就会觉醒，南方三省之事，就由他去处理好了。你去联络一部分贵族，有敢不听话的，交给我处理。”柏拉图道。
　　“是，阁下！”勃鲁斯教皇热血似沸，如是道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十章 要出大事了
     更新时间:2008-11-29 18:28:45 本章字数:3534

          帝京红谷，皇宫。
　　仍旧是那座位于皇宫内院、特意用以女王陛下洗浴的温泉浴池，充满高高在上意味、在整个帝国内拥有无上权势的亚伯公爵，双手垂立，竟然一脸谦恭的侍立门外。
　　亚伯公爵已经等待了近有一个时辰，他带来了一个足以惊天动地、使得整个帝国风云变色的消息，需要紧迫与女王陛下商议对策；然而一向知道女王喜好的他，却没有那个胆量，敢于骚扰正在享受舒适沐浴的女王陛下，因此任凭他额头布满细密的汗珠，缩在袖子里的双手不住的颤抖着，也只有无奈的选择了沉默的等待。
　　对于女王陛下的怪异癖好，身为帝国中而今除却女王最有权势的人，他何尝不知？而侍立门外的他，虽然忧心忡忡，但那关掩不住的满池春色、以及令人销魂荡魄的呻吟，不时自门隙内若隐若现的飘荡出来，使得他禁不住一阵阵面热心跳，口舌发干。
　　这种调调儿，他不是没有试过，出于对这一幕的垂涎，也曾使得他暗中起了效仿之心，召集起自己的十几名侍妾，在自家的浴池内嬉戏裸泳，尽享鱼水之欢，——那样的场面，的确足以让人喷血，因此自然难怪而今年过半百、却一向保养到位、人老雄风在的亚伯公爵，颇为有些把持不住。
　　又过了半个时辰，在一声高亢至极、摄魂夺魄、柔腻婉转的长长呻吟过后，终于门内的浴池安静了下来。又过了良久，佛罗帝国一千三百五十万公里广的袤土地、两万万平民贵族、三十六行省七十二名城的唯一主人——戴安娜五世女王陛下，随随便便披着一件浴袍，在四名满脸春意荡漾、双眸春水横溢的娇媚侍女的扶持下，慵懒无力的自浴池内走了出来。
　　似乎根本没有看到侍立门外的亚伯公爵，女王陛下直直向前走去，径自回后宫更换衣服，竟然对亚伯公爵没有一丝在意。亚伯公爵苦笑一声，知道自己虽然没有令侍女出言催促，但侍立门外的不懈等候，也仍旧让女王不能尽兴，颇为恼火。虽然如此，想到自己刚刚得知的天大消息，亚伯也不敢丝毫怠慢，慌忙抢先到御书房内静静等待。
　　不知又过了多久，终于头戴王冠、身披明黄綉凤女王袍，雍容华贵、优雅淡定的女王陛下，自书房内一个隐藏在暗处角落的小门走了出来，仍旧正眼也不看亚伯公爵一眼，径直走到乌木镶金圈椅上坐下，姿态优雅、毫无瑕疵的端起茶盏饮了一口香茶。
　　——此时打眼看去，但见女王陛下高贵典雅，充满了清丽出尘的味道，又那里还有一丝淫荡慵懒、撩人心弦的模样？
　　“说吧，我的公爵大人，到底是什么事情，令你如此惊惶失措，让我区区连一个温泉浴都洗不安宁？如果没有让我感到满意的借口，我想会出现什么意外的事情，你应该很清楚。”女王陛下冷冰冰的开口道。
　　“借口？”听到女王陛下不等自己开口说话，已然给自己此番浴池促驾的行为定了基调，公爵大人不由脸露苦笑。
　　虽然在前些日子，察觉到了女王心思的亚伯公爵，忍痛自削权柄，交出了很大一部分权利，以安女王陛下之心。对于他的识趣，女王陛下对他倒也略微和颜悦色的一些，然而与以前那等亲密倚重相比，却仍旧有很大的距离。
　　亚伯公爵自然清楚，之所以会如此，就是而今帝国内，女王陛下还没有扶植起另外一个合适的家族，来牵制与平衡而今一家独大的亚伯家族，因此只得自己作恶人，不时对他敲打一下，让他不要太自我感觉良好。
　　对于女王陛下的心思，心知肚明的亚伯公爵，即使他自己而今也是非常迫切希望女王陛下能够再找出一个世家大族，来牵制与平衡自己的，——这种被女王猜忌的日子，是任何一位没有贰心的臣子所不愿意看到的。但是事情又岂能那么简单，而今整个佛罗帝国中，却又那里还有能够与亚伯家族相抗衡的同级别的大家族存在？因此女王陛下只得一边大力扶植几个明显势力不如亚伯公爵家族雄厚的贵族世家，一方面也无奈的自己做恶人，不时给亚伯公爵脸色看看，让他头脑继续保持冷静。
　　“陛下，要出大事了，真的要出大事了！”一直压抑在心中的深重担忧，随着女王陛下的询问，亚伯公爵可是再也压制不住，一脸惊恐的脱口而出道。
　　戴安娜女王沉默了。对于手下的这位第一辅臣，她无疑非常了解，向来也很难让她想象，这个世间除了自己要动他、还有事情能够让他如此惊惶失措？
　　“讲！”女王陛下竟然还能够保持冷静，目光犀利的扫了有些失态的亚伯公爵一眼，沉稳的道。
　　亚伯公爵终于镇定了下来，见自己修炼了几十年的养气功夫，事到临头竟然还不如一位双十年华的少女，这不由让亚伯公爵有些惭愧；然而想到事情的严重性，他也没有时间进行自我检讨与深度剖析了。
　　“教廷蠢蠢欲动，似乎要图谋不轨！”亚伯公爵一咬牙，自牙缝里挤出了如此几个冷冰冰的话语道。
　　“可有证据？”女王似乎并不见的如何慌乱，依旧颇为平静的道。
　　“最近勃鲁斯那个蠢货，四处拉人，软硬兼施，一边许以高官厚禄，一边威逼胁迫，企图收买朝内的贵族与官员。”亚伯公爵简练的道。
　　勃鲁斯教皇毕竟不是真正的贵族，更不是真正的阴谋家，浑然不清楚贵族这湾水有多深的他，只凭借手里的强大筹码，就敢裤腿也不纨的下水来趟，也丝毫不怕被淹死。
　　女王陛下嘴角浮现起一抹儿讥诮与不屑的冷笑：“终于耐不住了？哼，面对奥普王国的压力，我就知道他终究会动一动的，不然可就真的没有生命教廷的立足之地了。不过看他的做派，分明是对奥普王国内的生死神教廷的模式发生了兴趣，也打算在我们佛罗帝国亲身试验一番了？”
　　见女王陛下语气轻佻，丝毫不以为意，亚伯公爵终于急了，——如果仅仅是勃鲁斯教皇、以及他手里的那点十字神圣骑士团，亚伯公爵自然也根本不放在了眼里，关键的是……
　　亚伯公爵急声道：“陛下，勃鲁斯那混账这次之所以如此大胆，却是他有恃无恐，完全有翻天的可能，——据说神界有天使之长降临……”
　　“什么？”女王陛下终于再也保持不了冷静，脸色微变，失声道，“消息、消息可确切？”
　　亚伯公爵僵硬的点了点头，干巴巴的道：“确切！是勃鲁斯亲口说的，在他拉拢政务副大臣、禁军总统领等等高级与他关系不错的官员将领时说的，要他们放心跟着他干，这次绝对没有问题。”
　　女王陛下一时间脸色隐隐发青，有些难看：真是怕什么、来什么，想到会有这一天，但没有想到竟然会来的这么快！看来奥普王国的压力实在是太大了，勃鲁斯却是再也等不及了，而教廷中那些高高在上的神祗们，也等不及按班就部的吸纳信徒了。
　　“陛下打算怎么办？”亚伯眼巴巴望着女王陛下道。
　　此言一出，两人顿时沉默了下来。
　　您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　仅仅教廷的那点子十字神圣骑士团，真个想要举兵谋反，对于而今的佛罗帝国来说，完全就没有成功的可能；但如果其中加上神侍之长，事情可就没有那么简单了，——神祗降临，这无论对贵族还是平民，都是一个极为有力的威慑，即使反抗教廷时也会三思而行！
　　当然，一名神侍是无法将整个帝国的上百万军队给一举灭掉的，但是勃鲁斯所打得如意算盘，无疑也根本没有想到要举兵谋反、与帝国正面对垒，而是令神祗暗中埋伏，一举刺杀掉女王，然后公布女王渎神的罪行，将女王搞臭，从而方便他亲身坐上那个王位。
　　因此当下，要想在这场较量中获胜，只有保女王不死，才有一线生机；女王就是整个佛罗帝国的精神、乃是名正言顺的领袖，只要她不死，即使勃鲁斯再怎么闹腾，人民也不会变心，贵族们也不会变心，帝国也就不会被教廷给白白夺走。
　　但是问题又来了，当下女王却是躲到那儿，才能够避开天使长的刺杀？
　　女王秀眉紧蹙，沉思良久，脸上忽然浮现起一抹儿阴柔至极的淡笑：“有了！勃鲁斯非常欣赏奥普王国的发展模式，我又何尝不是？听说奥普王国的新任君主兼教皇，可是一位非常有趣的人。”
　　亚伯公爵大愕：奥普王国的教皇，似乎怎么也称不上是有趣吧？然而望着女王阴柔的笑容，忽然他也像是想到了什么，慢慢也浮现出了一丝会心的淡笑……
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十一章 利息
     更新时间:2008-11-29 18:28:46 本章字数:2564

          奥普王国，帝京，生死神大神殿。
　　头戴皇冠、身披淡黄袍的阿努比斯，高高坐立在那张王座之上，目光讥诮而又不屑，冷冰冰的俯视着躬身站立在殿下的那名使者。
　　那名佛罗帝国生命教廷勃鲁斯教皇亲自所派遣的使者，一副横眉冷对千夫指，虽然低头，仍旧摆出一副高傲在上的模样。
　　毕竟生死神教廷不过是新近成立的教廷而已，太过的年幼，如同暴发户，是永远也得不到历史悠久的名门望族的真正重视的。虽然生死神教廷此时声势远远超过了生命教廷，并且对之拥有了严重威胁的势力，然而这些底层的小人物，是永远也接触不到事实的真相所在的，因此一如既往的大胆嚣张着。
　　在他看来，自己身为生命教廷术祭司殿中的一等祭司长，却被派来出使奥普王国这等小教廷，实在是大材小用、以及太过给它面子了！虽然自己一向与勃鲁斯教皇不合，不是他的嫡系亲信，并且一向窥测那张椅子很久了，但这仍旧不妨碍他心中狂傲嚣张的滋长。
　　阿努比斯纤细苍白的手指敲击着座椅，目光审视而挑剔的扫视着眼前的这张薄薄的白纸。白纸上面只有一行字迹，是希罗大陆神教组织的总会长、生命教廷的教皇勃鲁斯陛下，所书写的亲笔信，邀请生死神教廷大教皇阿努比斯陛下，前去参加三年一度的祭神大会。
　　对于阿努比斯，勃鲁斯教皇恨不得食肉寝皮，加上被逼写了这封邀请信，心里如同吃了半斤蛆虫，自然没有心思在信上与阿努比斯瞎扯淡，做那些无用的表面文章，因此仅仅不过一句话而已。
　　虽然不过一句话，但对于阿努比斯来说，也就足够了：自己要的就是这张门票、这份名正言顺的证明书，毕竟还是得到了，不是吗？
　　“教皇陛下，信函我已经送到，我想你是不是写封回函，交给我带回去。”那名使者直耿耿的抬着头，翻着眼如是对阿努比斯道，一副我很忙没有时间陪你聊天扯淡的模样，而不耐烦的味道更浓重的如同烧糊的牛肉。
　　在这名生命教廷伟大的一等术祭司来看，自己来这兔子不拉屎的偏僻小国，做这份卑贱低下的使者工作，实在太过的埋没人才了；加上一向出身名门世家的贵公子，向来也是不怎么看得起暴发户的掌门人的，因此话语间充满了生硬尖刻。当然，如果真个被眼前的这名祭司大人知晓，就是坐在他面前的这名暴发户，使得他们教廷降临的两名神侍之长锻羽而归、一死一溃的话，却无疑打死他也不敢如此口气对他讲话。
　　当然，这些生命教廷的核心秘闻，也不是这位自以为权重位要的祭司长所能够得知的；而之所以他来做这份充满了危险的职业，而勃鲁斯教皇却又分明没有在他耳边稍微点醒一二，这未免却是有些让人玩味了。
　　对于使者大人的不友好语气，阿努比斯似乎没有听到，将手中的那份邀请函随手扔在地上，“咳”的一口清脆的吐痰，正中其上。
　　“喏，这就是我的回函，捡起来拿回去吧。”阿努比斯向后一仰，懒洋洋的坐在圈椅之上，目光却是冰冷，审视着这名死到临头而不自知的祭司长道。
　　“哼，生命教廷？生命教廷！屡次三番与老子过不去，又是派遣十字神圣军偷袭铁风堡，又是召唤神侍之长来对付老子，而今连个使者都这么不知死活，跑到了老子的地头上了，还如此嚣张，真是还有没有天理、有没有王法了？真以为老子是软柿子可以随便捏过来、捏过去吗？”阿努比斯盯紧了那名使者，在心下如此血腥的暗自道。
　　那名使者万万没有想到，阿努比斯竟然会来如此一手，如此直接、粗鲁、野蛮、恶心的写了回函，一时间脸色都白了，——使者大人却是怒了！
　　阿努比斯嘴角却是慢慢的一丝弧线上翘，忽然开口道：“你在生命教廷混得是不是并不如意？与勃鲁斯教皇的关系很差吧？”
　　使者一愣，没有想到这个与眼前自己的出使任务，如何能够挨得上，沉着脸道：“这是我们的教务中事，与你何干？陛下，我在此提醒你，你的所作所为，已经严重侵犯了我生命教廷的尊严与权威，——你必须要对你刚才的行为付出代价，否则回应你的，将是我们教廷十万神圣骑士团足以毁灭一切的怒火！”
　　“毁灭一切的怒火？”阿努比斯感觉非常好笑，不过使者的这番话，却也证实了，这个家伙分明就是勃鲁斯送来给自己出气的角色！
　　勃鲁斯这个老奸巨猾的老狐狸，无疑心下非常的清楚，自己的生命教廷却是将阿努比斯给得罪的狠了，阿努比斯绝对不会放过这个机会，羞辱与折磨教廷的使者的。因此他却是将生命教廷中与他向来唱对台戏、被打入冷宫的家伙拎出来，让阿努比斯泄泄火气来着了。
　　“很好，我对你的硬气感到非常的钦佩！让我感到怀疑的，就是过会儿不知道你还能不能够继续你的骨气！”阿努比斯笑吟吟的道。既然这时勃鲁斯教皇送上的出气筒，自己也不能拒绝他的美意不是，如此事情到是好玩多了。
　　“你、你想干什么？”使者一脸警惕的道，直到这时，他才发觉似乎眼前的这个暴发户，太过的嚣张了一些，似乎根本就没有将自己身后的生命教廷给放在眼里。
　　阿努比斯耸了耸肩，淡淡的笑容说不出的阴险恐怖：“我并不想干什么，只是你生命教廷十万神圣大军，招呼也不打一个，突然侵犯我铁风堡，——似乎怎么说，也应该付出点利息吧？”
　　使者终于脸色更加白了，——这次却是恐惧过度所使。这这个要命的关头，使者忽然想起，自己接到勃鲁斯教皇的命令自己出使旨意时，教廷内那些神职人员看自己的那无比奇怪的眼神。
　　——感情，自己就是那替罪的羔羊。
　　阿努比斯阴沉了下脸来，对侍立一旁的马守冷冷道：“拖下去，留下他一条腿、一条膊、一只眼、一只耳，然后让他带着回函滚回去！”
　　望着大小便失禁、连求饶都喊不出，被马守给拖了下去的使者，阿努比斯脸色如冰：出来混，这总是要换的，而这，不过仅仅是开始而已！
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十二章 后路
     更新时间:2008-11-29 18:28:46 本章字数:2604

          “大宝，慢慢跑，不要摔倒。”王后基德曼弯着腰，一溜小跑跟在一胖乎乎、粉嘟嘟，扎手扎脚刚刚会跑的小王子身后，老母鸡一样虚张着双臂护持着，一边如此急声叮咛着。几名低眉垂目的侍女，不远不近的跟在身后，其中一名不时不由自主的抬起头，望着那跌跌撞撞不住跑来跑去的小王子，目光柔和、哀怨，而又带有几丝畏惧。
　　已是暮春。阳光懒洋洋的让人充满了瞌睡，偌大的一座后花园，绿草如茵，各色花卉遍地盛开。
　　那小王子伸出白嫩的小手，指着遍地盛开的花朵，以稚嫩而含糊不清的话语道：“花、花！”一边伸出小手指无比好奇新鲜的戳了过去。
　　“哇……”下一刻一声撕心裂肺的哭嚎已然响起，白嫩的小手指尖上，一滴鲜红的血珠渗了出来，——玫瑰多刺，小家伙却是吃了个暗亏。
　　王后慌忙上前搂抱怀里，道：“扎在那儿了？妈妈看看。哎呀，都出血了，快、快请牧师来。”
　　身后的那名侍女，听到小王子哭嚎，脸色刷的苍白的毫无血色，脱离了侍女的行列，不由自主向前奔出了几步，随即像是想起来什么，慢慢又低头缩了回去，然而眉间的关切担忧却是丝毫未减。
　　听到王后的吩咐，当下侍女们就要抢着去。
　　“不必了。”一个清越而冰冷的声音忽然响起道。不远处的花园曲廊中，阿努比斯负手而立，目光冷冷的望着这一幕。
　　王后基德曼抬头见是阿努比斯，喜道：“你来的更好，快给他把血止住。”
　　阿努比斯淡淡却不容置疑的道：“让他流流血也是好的，起码下一次他就知道，距离这些花儿要远一些了。”
　　基德曼大为意外，听到如此冰冷的话语，禁不住嗔怪的望着阿努比斯：“大宝才不过是个孩子……”
　　“我知道。”阿努比斯道，望着那哭得泪花四溅、冒着偌大鼻涕泡的小王子，他嘴角慢慢上翘，隐隐浮现起了一丝淡淡的微笑，清咳一声，转头对那名一脸关切的侍女道：“还不将他抱走？”
　　那名侍女大为意外，随即一脸感激，又怕阿努比斯改变主意，匆匆行了个屈膝礼，随即抱起大宝王子，柔声安慰着，在几名侍女的簇拥下，向着王后宫走去。
　　阿努比斯屈着手臂，对着王后伸了过去，基德曼虽然不满，却白了他一眼后，仍旧伸出手去挽住了他。两人就此在花园内的各色花丛中，缓缓的踱着步。
　　“不要怪我心狠，小孩子是不能够太过骄纵的，不然长大只会害了他。”阿努比斯似乎想起了什么，一脸魂不守舍，怔怔的如是道。
　　基德曼叹了口气，终于默然无语，只是头却轻轻贴在了他的肩膀之上。
　　“我没有想到，你竟然还留着她，——难道你没有想到，这是一条祸根吗？”阿努比斯轻轻抚摸着她的手背。
　　基德曼无疑清楚阿努比斯口中的“她”是谁，迟疑了一下，道：“当时她刚刚生下大宝，望着她那哀求、绝望的模样，我实在下不去手，——大宝刚刚出生，生母如果就死去，对他来说也是太过的残酷。”
　　阿努比斯转过头，正色道：“那么你就不怕将来大宝长大，不顾你这个养母而去亲近他的生母？”
　　基德曼摇了摇头：“未来什么样，谁能够说的清楚呢？如果他真个要如此，那就随他去吧，我总不能为了将来可能出现的状况，现在去做违背自己良心的事情。”如是说着，基德曼忽然转头，凝视着阿努比斯，道：“说到这儿，我倒是忍不住想要问问你，你留着大王子的血脉，并且收为自己的儿子，你到底是怎么打算的？”
　　阿努比斯耸了耸肩，道：“你不忍心做那等违背良心之事，难道我就是天生冷血吗？虽然为了王位之争，我们弟兄反目，但毕竟兄弟一场，我也不想大哥一脉就此绝种。”阿努比斯又岂能对基德曼实话实说、自己是为了赎罪，消弭心中篡夺了马其顿家族的王位的愧疚，从而才收养大宝的？
　　基德曼默然，算是接受了这个想法，随即又皱眉疑惑的道：“即使这样，似乎你也不必这么做啊？你赦免大宝的罪过，养他长大，也就罢了，可我怎么感觉你……”
　　“感觉我是不是想将他立为储君？”阿努比斯接口道。
　　基德曼点了点头，转头望着满园的春色，忽然红晕上脸，低头呐呐道：“如果是因为你没有孩子的原因，那么我可以、我可以为你生养一个。”
　　“不可！”阿努比斯断然道。
　　“为什么？”基德曼脸色一变，忍不住大声质问道。
　　阿努比斯苦苦一笑，轻轻将她抱在怀里，柔声道：“你以为我就不想拥有一个属于我们自己的孩子吗？但是，我不敢冒险呵！现在我们可是过着朝不保夕的生活，——随时东方的三大教廷就会打过来，要知道，在他们背后站立着的，可是真真正正的人类四大神祗！四大教廷我可以不放在眼里，但打狗还要看主人，万一我将四大教廷彻底毁灭，断了他们力量的来源，真个惹恼了他们，你想会有我们好果子吃吗？——毕竟神祗之威，却不是一名人类所能够随便揣测的。”
　　基德曼双眼已然蓄满了泪水，道：“那么，难道我们一辈子不能够有自己的孩子吗？”
　　“会有的。”阿努比斯笃定的道，“相信我，宝贝，会有的。不过在这之前，你可要乖一点儿，听我的话。”
　　“你、你又要我听你什么？”基德曼泪眼迷蒙的道。
　　“你带着大宝，跟着父亲、邓布利多大法师，前去镇守西疆的暴风军团，找利亚军团长。我已经安排妥当了，自从以后，驻扎在翡翠海边与魔兽森林之外的暴风军团，就是奥普王国的后方、也是我的退路！如果万一，我不能铲除掉人类四大教廷，出了什么意外的话，那么你就带领着大宝，远扬出海，给我们马其顿家族留下一条根来。”
　　“不，我不要离开你！”基德曼却是听呆了，直直望着阿努比斯，半响回过神来，忽然抱着他大哭起来。
　　阿努比斯长叹口气，眯着眼望着天边的彩霞，张开双臂，却是将基德曼给紧紧搂抱在了怀里……
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十三章 如你所愿
     更新时间:2008-11-29 18:28:46 本章字数:3847

          自从奥普王国实行了“农商并重”的新政以来，奥普王国在整个大陆所有商人的眼中，简直成了功成名就的同义词，整个大陆上林林总总、大大小小的商会、世代经商的大家族，如同是饿急了眼、将奥普王国当作一块大肥肉的恶狼，又像是扑火的飞蛾，是前仆后继、奋不顾身的涌向了奥普王国而来。
　　只要进入了奥普王国，就拥有了与自由民同样的身份与地位，并且再也没有官吏的盘剥、压榨，没有贵族的寻隙滋事，反而有政府派遣的军队来维持治安，保护他们的货物，保障他们交易的顺利与安全，——这种好事，简直是从古到今闻所未闻的。而更让商人们欣喜若狂的，在奥普王国经商，却是不必缴纳重税，如果是那些势力雄厚、运来交易的货物太过巨大的商会，王国反而会进行一系列的补贴与奖赏。
　　而不止如此，只要是入了奥普王国国籍的商会、商人，并且为奥普王国的繁荣事业做出了巨大贡献的，通过自我申请，然后经过政府有关专业人士的核查，甚至可以被授予贵族的爵位。虽然爵位不过是比较低级的骑士，但即使这样，也足以令大陆上的商人为之疯狂了，如同是一个落魄已久的乞丐，虽然通过乞讨累积了一份不小的家产，但一直生活在世人的白眼之中，从来没有真正获得过尊重；而这时忽然有人告诉他：“哥们，跟着我干吧，从今天起你就是贵族了，并且再乞讨的时候，那些施舍你的人不但要给你钱，反而还要恭恭敬敬的跪下给你磕头。”——对此，你想那个乞丐还有什么理由拒绝呢？
　　于是随着奥普王国重商政策不遗余力的推行，希罗大陆上的商会、商人，纷纷来投如雨，而奥普王国中也渐渐涌现出了一大批影响深远、星光耀眼的贵族新秀——商人骑士！足足有上百家在整个希罗大陆上影响深远、财势雄厚的大商会，宣布加入奥普王国国籍，将总部搬来了王国的帝京，而他们自然无一例外的被封或世袭、或终身的骑士爵位。
　　随着这些商业大家的到来，钱财金币也如同滚滚的江水，涌入了奥普王国的国库、民间。
　　在上百名受封的骑士商人中，有一名并不怎么起眼、来自佛罗帝国的大商人，名字叫做肥遗、并且受封的爵位不过是终身骑士的，最近忽然做出了一个令所有商会大为震惊的举动，——肥遗骑士要将自身“飞羽”商会的所有财产的一半、足足六千万金币，捐献给奥普王国的教会生死神教廷。
　　签于他的良好表现，奥普王国高层经过商定，决定破格授予他“子爵”的封号，在富庶的南方行省划了一块封地作为他的领地，并且由教皇阿努比斯陛下，亲自向他授衔。
　　自从做出这个决定后，无论出现在那儿，肥遗都毫无疑问成为万众瞩目的焦点——六千万金币，什么概念？足以买得下一座中型城市了。他的这一番豪绰的举动，一举使得他自百余名商人中脱颖而出，加上奥普王国暗中势力的有力推动与有心渲染，却是一举成为了奥普王国商界领军式的人物。
　　此时在自己飞羽商会的总部里，身高体壮、一脸痴肥的肥遗会长，呆呆坐在荒木镶金椅上，却是眉头紧皱，一脸的苦恼。见到这一幕的人，无疑都大为惊疑：现在还有什么事情，能够令风头正劲的肥遗子爵如此苦恼呢？
　　一名一脸精悍、举止沉稳的下属，轻声禀道：“大人，时间快到了，换衣服吧，教皇陛下要在生死大神殿接待您，我们却是不能晚了。”
　　肥遗转头看了精悍下属一眼，道：“鲜历，你说主人到底打得什么主意？我辛辛苦苦、呕心沥血十余年，才将飞羽商会发展到眼前这个规模，而今主人一声令下，就要将之一半送给奥普王国，这、这……”
　　“大人，我不得不提醒您，一切为了帝国！”那名鲜历的下属眼中精光一闪，随即垂手颇为平静的道，“我想大人不会忘记当年所做出的誓言吧？”
　　肥遗悚然一惊，颓然道：“我当然没有忘，我只不过是主人推到前台的一枚棋子，这一点我永远铭记在心！但我仍旧难以接受这个现实，作为我们帝国最大的敌人——奥普王国而今发展飞快，我们不想法将之削弱，却反而要送钱给它，这实在太荒唐了。”
　　“没有什么荒唐的。政治，永远是没有永远的朋友、同样也没有永远的敌人。”鲜历严谨甚至有些古板的干巴巴道，“大人不需要想的太多，只需依照主人的指示行事就可以了。”
　　肥遗怔了怔，最终叹了口气，召唤侍女前来更衣，算是变相接受了这个现实。
　　最近一段时间，阿努比斯的脾气非常坏。无论教廷中那些老奸巨猾的祭祀、长老，还是政界中那些无耻卑鄙的贵族，在他面前都小心翼翼、噤若寒蝉，避免触怒于他从而引火烧身。
　　在前些日子，王国的王后基德曼、以及重臣安东尼大人、陛下视之若父的邓布利多大法师，忽然间就消失不见了，像是自人间蒸发了一样干净，这让朝臣是莫名惊悚。
　　一时间流言谣传满天飞，各种版本流行在贵族上层社会之中，传的火热。然而更让贵族们心惊胆寒的，却是流言在散布不到几天，似乎被王国中一股无形的力量所阻止，忽然间就销声匿迹了下去。而那些流言谣传的源头——向来制造、传播谣言不遗余力的贵妇、贵族们，忽然莫名其妙就消失不见了。有的仅仅是消失了一段时间，又重新出现，只是脸色惨白、神色有些萎靡；而有的则从此再也没有回来过。
　　王后基德曼给送走这件事，整个奥普王国知晓的不过聊聊数人，而这其中自然包括了阿努比斯的近臣马守与坐骑谛听。马守与谛听心知肚明：任谁在迫不得已情况之下，与老婆来一个生离死别，今生可能相见无期，恐怕心里都不会很愉快；因此这对活宝也难得的选择了闷声大发财，日日闷葫芦一样跟着阿努比斯，大气也不敢多喘。
　　至于那些消失了的贵族，当然都是由马守之手，真正送入了地狱。此时马守不但是生死神教廷最为强大的一支守护力量——由四族的战士组成、人数高达三十五万的地狱军团的军团长，更是阿努比斯异常倚重与信任的、替他处理各类阴暗私务的主要人物。
　　在收服四族之后，马守按照阿努比斯的指示，在四族三十五大军、以及王国的十万皇剑骑士团中，精挑细选出了三百六十五人，组成了而今这支潜藏在暗中、神秘莫测的力量“暗月”，为的就是暗中收拾那些不听话的家伙、处理一些他不方便出面的事情。
　　“都处理干净了吗？”阿努比斯一脸冷漠，坐在那张“如履薄冰”的椅子上，淡淡的对马守问道。
　　马守点了点头：“干净的如同他们从来没有出现在这个世间上一样。”随即又道：“那名捐献了六千万金币的家伙，现在在殿外等候。”
　　“让他进来吧。”阿努比斯向后懒懒的仰坐在椅子之上，淡淡的道。
　　于是不久之后，肥遗大人一脸的畏惧、激动、忐忑不安，走了进来，甚至不敢抬头望那高高坐在上面、将整个奥普王国闹得天翻地覆的王上一眼，就此谦恭的匍匐地上。
　　“平身吧。”阿努比斯平静的语气蕴含着某种深刻的味道，仔仔细细看了看像是小媳妇一样羞涩惧怯的肥遗会长，忽然他笑了笑，道：“好了，现在说说你的条件吧。”
　　肥遗会长那颗肥心一跳，迅速抬头扫了阿努比斯一眼，随即低头结结巴巴的道：“什么、什么条件？我不明白陛下的意思。”
　　阿努比斯似乎在冷笑：“不明白？我们难道要一直打哑谜下去？六千万金币，来买区区一个子爵的爵位，是你这位名闻大陆的飞羽商会的会长是个蠢货，还是我这名国王昏聩的没了谱？机会我只给你一次，我能够将你立起来，同时也能够将你踩下去！——想必你的主人也不喜欢看到，他辛辛苦苦布的局，最后却是坏在你的身上吧？”
　　肥遗彻底懵了，想了半天，才颓然道：“陛下是怎么知道的？”
　　“如果连我当前最大的敌人——佛罗帝国，在我的眼皮子底下埋下了棋子，我都毫无察觉的话，那我奥普王国恐怕也覆灭就在眼前了。”阿努比斯讥讽的道，“你的主人，送我如此大的一笔财富，到底想要什么？她到底打得什么主意？”
　　不知不觉间，阿努比斯将“他”，换成了“她”！
　　肥遗那张肥脸，也意外的肃穆了起来，站直了身子，平静的平视着阿努比斯的双眼，肃然道：“合作！”
　　“合作？”阿努比斯像是听到了一个天大的笑话，失声笑道，然而他的双眼却是又眯了起来，“跟我合作？区区六千万金币，不客气的说，还没有与我合作的资格。”
　　“六千万金币，不过买的是我今天与陛下谈话的资格。”肥遗不亢不卑的道，“关于具体事项，我的主人，会亲自与陛下谈。”
　　阿努比斯终于震惊了：六千万金币竟然不过是开路费而已，那么这场合作，到底能够有多少利润？而更让他意外的，却是那隐藏在幕后的人，真个要亲自与自己来谈？那么又要谈什么呢？
　　“我的主人已经在路上，而今恐怕已经进入了奥普王国的境内，在此还望陛下派遣得力人手，前去接应一下。”肥遗将“得力”两字咬得很重。
　　阿努比斯再次一愣，随即“哈哈”大笑，露出恍然的神色，点头对飞羽商会的痴肥会长道：“如你所愿！”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十四章 计划的关键
     更新时间:2008-11-30 17:06:20 本章字数:3938

          佛罗帝国，红谷，皇宫。
　　夜色深沉，正是黎明前最为黑暗的时刻。
　　勃鲁斯教皇站立在皇宫正门之前，望着黑暗中，宏伟巍峨、如同一条巨龙般盘踞的皇宫，默默无言，心头却是有一团火焰在燃烧，——也许当黎明来临的时候，这座皇宫，是不是就要换了主人呢？
　　今夜，勃鲁斯教皇心下充满了信心：整个佛罗帝国的历史，就将在今夜、在他的手中，被彻底的改写；而他无疑也将成为帝国一千三百五十万平方英里土地的新的主人！
　　正是出于这个神圣而庄严的历史使命感的考虑，勃鲁斯教皇才执意要光明正大的自皇宫的正门而入，直直走到勤政殿，坐到那张富丽堂皇、华贵庄严的王座之上！
　　在他的身后，一队白衣银甲、无比精锐的十字神圣骑士团将士，手持巨矛长箭，静静站立，已然做好了进攻的准备。为了这一夜，生命教廷已然准备了足足十几年，此时驻扎在冈斯底山的七万十字神圣军，倾巢而出，将整座皇宫包围了个水泄不通；而担任拱卫整座帝京重任的城防军团，已然在他的威逼利诱下，彻底倒向了教廷一方，默许了他的叛逆。至于守卫皇宫的一万二千羽林军，虽然仍旧忠心耿耿担任戌卫之职，却是丝毫不被勃鲁斯教皇放在眼里，——七万对一万二，傻子也知道结局如何。
　　此时帝京中的大大小小贵族，至少有一半以上，已暗中倒向了勃鲁斯教皇，今夜都无一例外的静静呆在了各自府内，等待着那“神圣”时刻的到来。
　　历史的齿轮，将在这一刻开始转动！勃鲁斯教皇心下无比骄傲的意淫着，此时城防军投诚，大半贵族投诚，他已然彻底掌控了大半个帝国，所差别的，只是要将藏在皇宫内的那名有着奇异嗜好的淫妇，给揪出来明正法典，他从此就将是这个帝国说一不二的存在！
　　按照他与贵族们的约定，贵族们不参合到他的“明正法典”的阴谋中来，只是对他暗中表示支持；而他在转动历史的齿轮成功之后，也要保留他们的职位。对于这个结果，勃鲁斯教皇是无比的满意：他们能够保持安静，已经是对他最大的支持了；而只要自己真正坐上了那张椅子，以后自然有的是时间慢慢收拾他们。
　　勃鲁斯教皇的双眼，似乎有两团小小的火焰在燃烧，充满了疯狂、炙热、兴奋的光芒。谁说人老了就会清心寡欲？老人对于权力的渴望，却是更加的饥渴，况且这一刻同样是上千年来几十代教皇所梦寐以求？只是他们都没有那么好的福气。
　　勃鲁斯教皇的右手缓缓举起……
　　身后的十字神圣骑士立时警醒了起来，握紧了长矛与马刀，做好了冲锋的准备，却仍旧保持着镇定与沉默。
　　勃鲁斯教皇知晓，只要自己的手向下一挥，那么改写历史的战争，就将彻底的打响。然而就在满心兴奋的他，手掌将重重落下的时候，“轰隆隆”一阵闷响，那座紧闭的皇宫的大门，忽然就在他的面前、面对着他身后数万准备叛乱的十字神圣军，缓缓开启。
　　勃鲁斯教皇一呆，被这意外的变故彻底整懵了，望着那门户洞开、鬼影子都没有一个、毫不设防的皇宫大门，一时间他的脑袋好像重重的挨了一棒槌，完全不能够转动了。
　　而就在下一刻，不等惊讶的勃鲁斯教皇回过神来，皇宫前面的广场陡然间灯光大亮，围绕着广场的数百盏魔法灯，雪白的光芒放射，将整座广场照耀的亮如白昼。密密麻麻站立广场之上、将整座皇宫围得水泄不通的教廷十字神圣军，如同一丝不挂的小姑娘一样，完全暴露在了众目睽睽之下。
　　勃鲁斯教皇脑袋“嗡”的一声：中计了！
　　就在勃鲁斯教皇疑神疑鬼、惊疑不定之际，宽洞洞的皇宫门洞内，忽然施施然走出了一人来。
　　那人对广场上密密麻麻站立的全身甲胄的十字神圣军，视若无睹，直直对着勃鲁斯教皇走来。
　　勃鲁斯教皇身后骑士立时紧张起来，高声喝道：“站住，站立原地不要动，不然放箭了。”
　　勃鲁斯教皇一摆手，将骑士的暴喝给压了下去，心下一股不安涌了起来：自己好像将叛乱看的太过的简单了，眼前这座安静的皇宫，似乎藏有什么巨大的秘密，使得今夜的叛乱注定难以成功。
　　此时勃鲁斯教皇已然看清自皇宫走出、直直对着他走来的那人，心下莫名惊悚：这家伙不是一直呆在他的府第吗，怎么突然间出现在了这儿？那些负责监视的骑士，真个该杀！
　　来人，却是而今佛罗帝国除却女王与教皇外，最有权势的——亚伯公爵！
　　“哈哈，教皇陛下，看不出你好有兴致啊，竟然喜欢来个夜游皇宫！呃，就是带的侍卫似乎有些多。”亚伯公爵一副热情的模样，如此远远就对着教皇陛下打着招呼道。
　　教皇陛下心下戒备，思索着他出现在这儿到底是搞什么阴谋，表面却皮笑肉不笑道：“亚伯公爵竟然自皇宫中走出来，也是让我吓了一跳；怪不得听城防军说，最近皇宫乱的很，乱七八糟的事情也很多。”
　　亚伯公爵对于教皇陛下的讥讽置若罔闻，笑意不减道：“我之所以在皇宫内，一直就在等着教皇陛下啊，——我以为你昨晚就会来，没有想到一直拖到了现在，可是让我好等。”
　　勃鲁斯教皇终于保持不了镇定了，脸色一变：“你什么意思？”这一刻那股不安的感觉越发浓厚了，就像是抱着捉兔子念头的狐狸，到头来却是一脚踏进了老虎窝。然而想到自己手中那足以将最为恶劣的形势翻转过来的秘密大杀器，他心里又安稳了一些。
　　亚伯公爵“呵呵”笑道：“没有什么意思，真的没有什么意思，——我一直就是在等待着教皇陛下的大驾光临！”亚伯公爵的语气中，充满了光明与诚恳。
　　望着光明与诚恳的亚伯公爵，勃鲁斯教皇心下却是一点儿也乐不起来：任谁鬼鬼祟祟干了一点见不得人的阴谋勾当，到头来却发现一切尽被别人看在眼里，心情恐怕都不会很愉快。
　　“女王陛下呢？”勃鲁斯教皇终于问道了点子上，“是女王陛下给你的旨意？”看来女王陛下已然清楚被自己团团包围，因此派这老小子出来摆空城计、拖延时间？勃鲁斯教皇心下胡乱猜测着。
　　“是女王陛下派遣我来的。”亚伯公爵技巧的没有回答勃鲁斯教皇的第一句问话，仍旧一脸光明与诚恳的对他道：“既然来了，莫非教皇陛下不进去吗？”
　　倒要看看你到底搞得什么鬼！勃鲁斯教皇一咬牙，手重重一挥。身后的十字神圣军，高举兵器，列出进攻队形，循着大敞洞开的宫门，潮水般冲进了皇宫中去。
　　宫内一片安静，所有的路径全部亮起了魔法灯，照耀的一片光明；而守卫皇宫的一万多羽林军，竟然消失了干干净净。
　　听到下属将整座皇宫完全控制的消息，勃鲁斯教皇才对亚伯公爵做出一个请的姿势，当先昂扬向着皇宫走去。亚伯公爵嘴角浮现起一抹揶揄的淡笑，耸了耸肩，跟在了后面。
　　勃鲁斯教皇缓步走进勤政殿，望着那张高高在上、充满了皇家威严气息的宝座，心头感觉无比的愉快，只是亚伯公爵所带来疑惑，仍旧如同一根刺一样梗在他的心头。然而整座皇宫已然掌握在了他的手里，加上那隐秘的大杀器还没有用，即使亚伯公爵有天大阴谋诡计，勃鲁斯教皇也完全有信心将之消弭于无形，还是柏拉图说的好，在绝对的力量面前，一切阴谋都将是小儿的把戏。
　　“请出女王陛下吧，到了这个时候，莫非还要躲着不见？”自感稳操胜券了的勃鲁斯，趾高气扬，对亚伯公爵冷冷道。
　　“女王陛下不在！”亚伯公爵给出了一个勃鲁斯这个蠢蛋万万没有想到的答案。
　　“你说什么？”勃鲁斯心头“突”的一跳，差点跳起来，惨白着脸道。
　　亚伯公爵似乎很不好意思，颇为有些羞怯意味的道：“我奉女王陛下之命，看守整座王宫，一直等待教皇陛下到来。”
　　直到这一刻，脑袋有些木讷的勃鲁斯教皇才想明白，自己这个逼宫计划的最为关键之处，就是应在那名女王陛下身上！——只要捉到了女王，无论是自己登基，还是胁迫女王执政，王国内都难以翻出什么大浪。但如果女王不在自己手里，那麻烦可是大了，随便他出现在帝国的那个旮旯，举臂一呼，整个帝国将仍旧奉她为王，又那里轮的着自己指手画脚？
　　勃鲁斯教皇狠狠瞪着亚伯公爵，如果目光能够杀人，亚伯公爵此时已然化成飞灰了：这个家伙，却是与女王陛下钻了自己计划的空子，情知自己有神祗相助，难以抵御，竟然就此将一座空空的皇宫丢给了自己，却是走为上计了！
　　“女王陛下那儿去了？”勃鲁斯教皇狠狠瞪着亚伯公爵，大声咆哮道。想到神侍柏拉图的手段，勃鲁斯教皇仍旧不怎么惊慌，——无论女王走遍天涯海角，也休想能够逃过神侍的追杀，不过早晚而已。但是一日不将女王擒获或者除去，一日勃鲁斯就不能够登基为王，发号施令，发现这点无疑让他非常沮丧。
　　“女王陛下去奥普王国旅行去了，将国事托付给我与教皇陛下，让我们两人联合执政。”亚伯公爵一脸的媚笑，恭谨而又有些讨好的道，“当然，教皇陛下不必以我为意，一切全都有陛下做主好了。”这个老奸巨猾的老狐狸无疑清楚，只要女王陛下一日安全，勃鲁斯教皇也一日不会对他下黑手，因此倒也光棍。
　　“奥普王国？”教皇陛下脸色更加白了，不由得回转头，望向了生命教廷大神殿那圆圆的尖顶。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十五章 开启
     更新时间:2008-12-2 5:02:45 本章字数:3646

          就在勃鲁斯教皇无助愤怨的望向生命大神殿之时，神殿中端坐在生命神像之前、闭目养神的神侍之长柏拉图，眉头一皱，缓缓睁开了双眼。
　　在他的身前，那团容纳了苏格莱蒂灵魂的暗青色光团，此时已然越发的膨胀，足有车轮大小，青气郁积，如若碧玉，莹润澄翠。里面那头足相连、身躯向后弯成一圆环形的小人儿，也已经如婴孩大小，紧闭的双眼有丝丝的白线渗出，似乎随时都有可能睁开眼来。
　　望着那青色光团，柏拉图脸色犹豫，似乎有事情难以决断，好生为难。略一沉吟，他终于长吸口气，有些惋惜的道：“多么希望你这个家伙就此魂飞魄散，再也不会与我作对，刚刚救了你一命，而今又要助你苏醒，还真是无奈啊，由此可见你的命有多好！”
　　说着，铺天盖地的神圣气息汹涌而出，柏拉图双眼蓝芒大盛，身躯周围的空间壁障一阵波动，一个缓缓旋转、深邃美丽的星空，慢慢浮现了出来。星空中点缀、镶嵌的无数枚星辰，闪耀着淡蓝色的光芒，已然布满了神殿的每一寸空间。
　　柏拉图无比艰涩、力抵万钧的慢慢抬起了手臂，对着那青色光团中的小人伸手一指，浑厚凝重、充满高高在上意味的声音响彻天际：“神说，‘那秉承我光辉而生的，必将不至于陨落；那心向我的，必将脱离轮回晋身永恒。以生命神之名，再生！”
　　那团暗青色的光团，随着柏拉图话音甫落，陡然如同沸水一般疯狂翻腾起来，那浓浓的青色，随着光团剧烈的动漾，却是愈加的郁积深沉；而光团的边缘，暗青色的光雾开始滋生，并且不住向着四面八方海浪般涌了出去，柏拉图散发的湛蓝星空，似乎对之甚是忌惮，一沾即退，让出了半个神殿来。
　　蓝、青两色终于再次重新对峙，各自占据了半座神殿，互不相让。
　　当青色光团的纯青之气达到巅峰、整个变成了一整块翡翠之时，内中的圆环形的小人儿，双眸散发的白光大亮，一举睁开了双眼！
　　一声尖利高亢的尖叫陡然响起，大殿中的一切物件、陈设，纷纷应声粉碎，柏拉图星空中的星辰，也似乎抵御不了尖啸的威力，不住簌簌而落。
　　那小人体内生出了一股莫大无匹的强悍吸力，将身躯周围凝聚成实质、翡翠色泽的光团，给一丝丝慢慢的吸纳进了体内。随着翡翠光团被逐渐的吸纳，那小人却是由小而大、在飞速的成长着，由婴孩而童子、而少年、而青年，当光团被尽数吸纳一空时，那婴孩已然完全变作了苏格莱蒂的模样，一脸僵硬冷漠的站立原地。
　　“你终于回来了。”柏拉图柔声道，“能够再次见到你，真是太好了，虽然我耗费了很多的神力……”
　　“不要在我面前摆出一副救世主的样子，”苏格拉底重重吐出一口气，忽然一脸厌恶的道，“如果不是必须需要我，我想第一个毁掉我灵魂的就是你。”
　　柏拉图脸上浮现出沉痛的神色：“师弟，你怎么能够这么说，我们两个……”
　　“够了！”苏格拉底阴沉着脸，“如果你还想我帮助你开启‘神之空间’，那么就给我闭嘴，——你这副虚伪的样子我实在看厌了。”
　　柏拉图马上闭上嘴，什么话也不说了。
　　苏格莱蒂“哼”了一声，双眼青色厉芒大盛，遥望向西方的奥普王国，阴涩涩的道：“这笔账我记下了，总有一天，我会让那小子连本带息给我还回来。”
　　柏拉图一脸的欣慰，道：“你没有被他给下破胆，对于这点我非常欣赏。”
　　苏格莱特阴冷的望了他一眼：“你怎么这么多废话？这么迫不及待的找回我来，自然是为的开启‘神之空间’了？既然如此还等什么。”说着，苏格莱蒂身躯的肌肤之上，一层深青色的琉璃迅速生出、蔓延，盔甲一样遮盖住了全体；而他散发而出、辐射了半个神殿的暗青色光雾，也被一股无形而庞大的力量所吸纳，开始不住向后凝敛、收缩起来。
　　柏拉图也收起脸上的慈悯之色，变得郑重肃穆起来，双手虚虚撑天，那座浩瀚虚幻的星空，也开始逐渐回缩。
　　各占据了半个神殿的暗青色光雾与湛蓝色星空，被柏拉图与苏格莱蒂强大的神力压缩之下，渐渐的凝聚成了两扇大约丈许高窄的门户！而以神力强行压缩自己的神域，苏格莱蒂与柏拉图无疑都非常吃力，柏拉图的双眼喷出了尺许左右的蓝色火焰，而苏格莱蒂身躯覆盖的那层琉璃，则出现了细密的裂纹。
　　终于，两位神侍之长神域所化成的紧紧闭合的门户，完全成型！一点刺亮的金色光圈，骤然自两道门户紧闭的中心位置闪烁亮起，随即水波般席卷了两扇大门，下一刻诡异的事情发生了，色做青、蓝的两扇大门，如同被镀了上了一层金光，全部变成了纯金色。而接着“隆隆”一阵沉雷般的闷响，空间壁障剧烈震动间，两扇门户无比沉涩的缓缓开启……
　　洞开的门内，却是一个与人类大陆截然不同的神异空间，其中漂浮着十数轮散发出乳白色神圣光芒的小小太阳，照耀天际，威压无边。每一轮小太阳，都是一尊尊高大威猛、手执兵刃的准神祗。
　　门户开启，代表着神之空间与希罗大陆空间的甬道被打通，神之空间内的准神祗们，自然也可以自如的前来希罗大陆了。自开启的门户内，一尊尊如若小小太阳、乳白神圣光芒散发的神祗，缓缓走了出来。当脚尖一触及神殿的地面，高大威猛的神祗立即神光收敛，身躯缩小，最终变成常人一般无二模样，只是那无时无刻散发而出的神威却是收敛不掉，未免让接近的人心惊胆寒，情不自禁想要低头膜拜。
　　自门户内一直走出了十位准神祗，神之空间内再也没有神祗走出了；而两扇金光放射的巨门，也开始慢慢再次合拢。当门户“碰”的一声重重闭合，门上的金芒也飘散殆尽，又变成了湛蓝、暗青相互对峙的两色门户模样。
　　柏拉图与苏格莱蒂同时松了口气，一举将神域放到了最大。如同是弹簧，压到了最低，反弹力却也就最强。湛蓝的星空与暗青的光雾，失去了压制的神力，光波一样向着四面八方骤然辐射了出去，海浪般涌荡满了整座神殿；而神殿的正中位置，青、蓝两色光团收势不住、也也许两位神侍之长根本就没有收拢的意思，相互狠狠碰撞在了一起，顿时滔天的青、蓝两色光雾窜向神殿顶穹而去，整座神殿随之一阵剧烈的晃动。
　　暗青光雾与湛蓝星空席卷整座神殿，站立神殿之中的十位准神侍，自然不可避免被席卷笼罩。就在青、蓝光芒近身的一刻，十位准神侍的乳白光焰自动涌出，护住身躯，青、蓝光芒如同遇到岩石的流水，分流两侧，在准神侍的身后再次合拢，——十位神侍如同青、蓝两色水面上漂浮的十座小小岛屿，巍然成趣。
　　柏拉图与苏格莱蒂各自收敛自己的神域，威严的望着十位降临的准神侍；准神侍们一脸恭谨，丝毫不敢怠慢，对着两人深深躬身致礼，——柏拉图与苏格莱蒂本来就是他们的长官，对他们拥有生杀予夺的至高权利。
　　这十名准神侍，就是生命教廷数百年来的积蓄、也是生命教廷在人世间最后的威慑力量，毕竟如果准神侍晋身成为神侍，就要进入生命神的空间侍奉生命大神，那么也就要受到世间规则的约束，不能够再随便降临了。
　　“卡尔、诺姆、巴菲、邦托，你们四人立即启程，前去追击佛罗帝国的女王陛下，必须在她进入奥普王国之前追上她，然后将她在世间的所有印记全部抹掉，——星鸟会为你们指明追踪的方向。”柏拉图毫不废话，断然对十位准神侍的其中四名下令道，右手平平伸开，一颗细小星辰，化成一只拍翅飞翔的湛蓝小鸟，射向殿外而去。
　　“谨遵神旨。”四名准神侍齐齐跨前一步，躬身领命，却是并不转身，身躯就此滑翔般向后疾快飞掠，瞬息间出了神殿，追赶星鸟而去。
　　柏拉图又转头望向苏格莱蒂，道：“至于南方行省的拜日教廷，我怀疑恐怕是高高在上的光明神祗，所派遣下的神侍在捣鬼。如果我们当日的约定还作数的话……”
　　“当然作数！”苏格莱蒂打断柏拉图的话头，冷哼道，“我会顺从你的心意，亲自去走一趟，将光明教廷的余孽给清扫干净；但似乎你的任务也并没有完成。”
　　“你应该清楚为什么当日我没有杀死奥普王国那名渎神的教皇，——如果不是为了换回你的灵魂，现在他已经彻底消失在世间大陆了。当时他已经身负重伤，以为我看不出来？”柏拉图道。
　　“不要摆出这副无耻的嘴脸，我再次提醒你。如果没有我，你开启得了空间之门、回得去神之空间？”苏格莱蒂冷冰冰的刺破了柏拉图隐藏的意图。
　　柏拉图终于脸色一变，随即转过头不再理会他，对其余六名准神侍道：“其余人等，随我镇守红谷，协助勃鲁斯教皇应付贵族们的反弹。”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十六章 潜逃
     更新时间:2008-12-3 21:17:23 本章字数:3599

          佛罗帝国的边境，奥普王国的铁风堡远远在望。
    一辆豪奢宽大的马车，在八匹神骏不凡的雪白骏马的驾驭下，如同掠过原野的秋风，在官道上疾驰而过。
    马车前后，分别有百名身披金甲、坐骑乌骓，双目精光闪烁、一脸精悍强干的骑士，在严密警惕的护持着。所有的骑士尽皆斗气内敛，沉静的让人可怕，虽然不过区区二百骑，然而无形中所散发出的强大的威压，却是让人心生畏惧，暗自惊悚。
    与马车外的肃穆沉重、如临大敌所不同的是，马车内，竟然暧昧温情，完全一片盎然春色。
    车内一名妖娆娇媚、头戴王冠、年纪不过双十的少女，正慵懒无力的侧躺着，乌黑柔顺的长发，瀑布一般倾泻在车厢内的软垫上；虽然在旅途之中，少女那优雅淡定、充满高高在上意味的尊贵气质，却丝毫未曾减弱，只是眉宇间，似乎隐藏有一丝隐约的忧虑。
    这名少女，自然就是佛罗帝国一千三百五十万平方英里的广袤土地、两万万平民贵族、三十六行省七十二名城的唯一主人——戴安娜五世女王陛下了；此时距离她偷偷离京，躲避生命教廷的叛乱，已经是整整三日之后。
    戴安娜女王不愧是整个帝国最喜欢享受的人，即使在逃命，仍旧不想舍弃舒适的享受，——马车厢的顶穹，被镶嵌了一个冰系魔法阵，丝丝冷风正不时吹出，源源制造着冰爽的气息，虽然车厢外烈日炎炎，挥汗如雨，车厢内却是清凉如秋，实在干爽。
    车厢内除却女王陛下，她的那四名亲密无间、担任随时满足她特异嗜好任务的侍女，也跟随在车厢之中，——食、色，人之大欲，漫漫长路有的是时间，总不能一直闲着吧？
    此时四名侍女，柔软白腻的小手微微用力，一名给她揉着双肩、两名揉着她修长坚挺的双腿，最后一名却是捻起一只水晶托盘内的一串串冰镇龙睛葡萄，细心的剥去外皮，送入她的口中。您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
    女王陛下含着口中腻滑微凉的葡萄，双目自车厢窗口望出，望向被远远抛在了身后、佛罗帝国帝京红谷的方向，怔怔发愣，默然无言。
    剥葡萄的那名侍女无疑看出了她的心思，柔声道：“陛下，既然你不在，勃鲁斯失去了目标，是不会做出什么疯狂的举动的，您放宽心好了。”
    戴安娜女王叹了口气，眉宇间的隐忧却是更加浓重了，摇头自嘲道：“谁知道呢？谁知道那个老疯子，会干出些什么出人意料的事情呢？”
    戴安娜在半个月前，即与亚伯公爵开始筹备逃离帝京、前去投奔奥普王国的计划；为了避开教廷的眼线，她离京时仅仅带了十名羽林军高手；而其余的高手，事先接到她的严令，在距离帝京百里的一座秘密军事化小山谷内等待。一路之上，无论是替换的马匹、行走的路线、粮草的补给，戴安娜都事先细致无比的一一制定好，因此自从趁夜离开帝京，三天逃命以来，却是异常的顺利，并无丝毫枝节发生。
    见女王陛下似乎有些郁闷，揉捏着肩膀的侍女，微微低头，樱唇微张，已然印在了女王陛下的红唇之上；女王陛下蚀骨的轻“嘤”一声，口中的那粒冰凉的葡萄，便吐纳进了侍女的口中……
    良久，那名侍女自动抬起头来，小口微张，喘息粗重，如同干渴的鱼儿。而捏腿的两名侍女，放弃正经的工作，一名轻闭双眼，樱红的小嘴接替着对女王陛下凑了上去；而另一名那双灵巧细嫩的小手，却是悄悄自女王陛下长裙的领口探入，握住了那对高耸挺拔的浑圆。
    而那名剥葡萄的侍女“吃吃”媚声低笑着，却也不甘示弱，丢开水晶盘，双手灵蛇一般，自女王的长裙下摆伸了进去……
    一时间整座车厢内，春意盎然，令人心魂动漾的呻吟、喘息浓重响起。
    车厢的隔音效果非常不错，虽然车内闹得胡天胡地，车厢外的骑士们却是一脸漠然，丝毫没有听闻到什么。
    距离车厢最近的一名高大魁梧、生有一部络腮胡的碧眼高鼻骑士，双眼微眯，随着起伏的骏马，身躯一晃一晃，竟然似乎睡着了。
    他自然并没有睡着，帝京红谷十万羽林军的总统领——“睡骑士”蓝波的大名，即使在整个希罗大陆，都是赫赫有名。他的名头，不但建立在他斗气已然晋至十阶、位列圣域高手上，更建立在他别出心裁、修炼成的“睡梦”圣域之上。
    传闻他的睡梦圣域，拥有着能够蛊惑人心的神异功效，只要被他的圣域所笼罩，即使同样是圣域强者，也最终难以全身而退。虽然凡是晋身圣域的当世强者，都是心志坚毅、难以为外物所侵扰之辈，然而蓝波的“睡梦”圣域，却就是有那个力量，能够夺去任何一名高手的心魂，令之心神出现缝隙，最终被他所败。
    整个希罗大陆都在传言，如果蓝波是教廷中人的话，那么十年之前，他就已然晋入神之空间、成为准神侍了！就因为他是世俗中人，并且由于种种原因，比如他的家族世代担任佛罗帝国王室的羽林军统领、比如他少年时犯了家族的严规被女王所救，从而才拒绝了生命教廷屡次三番的拉拢，一直以圣域强者的身份，担任女王的保护人的角色。
    传闻蓝波的“睡梦”圣域，真正发挥出威力，是在他闭上双眼、彻底进入梦想之时；因此大陆上所有的高手传言，在与蓝波决斗之时，如果想要将之彻底击败，只有在他还没有闭上双眼之前。
    鹰立似睡、虎行似病，蓝波此时神色颓然的坐在马上，身躯不住左右摇晃，打眼看去，分明一名久病初愈的恶汉，那里有一丝帝王的近侍风范？而正是这名外表粗俗不堪、不配担任帝王近侍的近侍，却是担任所有近侍总统领的重职。
    “大人，铁风堡已然在望，我们是不是先派遣弟兄前去叩关拜会？”一名骑士勒马走到蓝波身侧，恭谨的询问道。
    蓝波头不抬、眼不睁，懒洋洋的道：“不必，我们要悄悄的入关、打枪的不要；我们入关的身份，是飞羽商会车队的护卫，陛下早有安排，前方的小山谷想必就有飞羽商会等待接应我们的商队。”
    那名骑士皱着眉，嘟囔道：“也不知陛下怎么想的，干嘛非要来奥普王国？我们现在与奥普王国正是对头，在铁风堡奥普王国陈兵百万，随时都有可能进攻我们帝国；女王陛下而今前去拜会那个教皇，不是羊入虎口吗？”
    蓝波懒洋洋的话音不变，只是淡淡的呵斥了一声：“闭嘴。”那名骑士立即闭上嘴巴，一句话不敢再说。
    蓝波心头暗叹口气：你小子知道什么？我佛罗帝国的真正忧患，不在帝国之外，反而是在萧墙之内啊！
    就在这时，被骑士们远远抛在后方的官道，忽然传来一阵尖利的风声，似乎是利箭在空气中急速飞射、与气流摩擦生出的怪异声音。
    蓝波脸色一变，转头向后望去。远远的东方官道上，但见四道乳白色的光团冲天而起，连成一线，推动着原野上的云气，浪潮般汹涌而来。虽然距离尚远，然而那风云变色、叱诧纵横的威势，已然迫近眉睫。
    蓝波双眼睁圆，陡然射出骇厉冰寒的光芒，涩声道：“原来是添生命神屁眼的狗子到了，想不到来的倒是挺快。”
    刚才那名骑士急声道：“大人，我们快撤吧？”
    就在两人交谈的短暂工夫，那道光线又大为迫近，而散发出的威势越加凶沉；二百名羽林军骑士心头震动，脸色隐隐发白，胸口如压巨石，已然有些呼吸艰难。
    “撤？”蓝波嘴角浮现起一抹儿讥诮，“这些天生做狗的家伙，别的本事一般，追人的手段倒是一流，我们又能够撤到那儿去？——再说，我们为什么要撤？”说着，他的话语忽然一肃，沉声下令道：“第一队骑士，立即保护陛下全速前进；其余的弟兄，列队、防御，随我给这些不做人、专做狗的东西，一个惨痛的教训，让他们知道知道，人是怎么做的。”
    二百羽林军乃是跟随蓝波多年的心腹下属，之间配合默契，如臂使指，听到他的军令，当下毫不拖泥带水，立即凛遵。三十名羽林骑士脸色恒定，簇拥着马车，头也不回，旋风般继续向前奔驰而去。而剩余的一百七十名骑士，则挨挨挤挤、平行排列成一支横队，挡在官道之上。
    而蓝波则眯着眼，冰蓝色的双手巨剑“斩云”呛然出鞘，勒马站立在队列之前，一脸阴冷，冷冰冰的盯着风驰电掣般卷来、越迫越近的云气。
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十七章 阻击
     更新时间:2008-12-3 21:17:23 本章字数:3655

          随着距离的接近，那团卷地奔腾而来的云气，越发强盛，不可一世，如同钱塘江的大潮，接天连地，以撼岳拔地之势，猛然冲来。
    距离已然不足百丈。
    狂猛的劲风已然先狂飙而来，一百七十名骑士触眼所见，唯有白茫茫一片，天上地下，再无别的景致。而他们排列成队所布成的人墙，不等接战，已然先被吹得稀稀拉拉、东倒西歪。坐下的战马虽然神骏，面对如此威势，也是齐声嘶叫，大为惊慌，只是骑士们马术精湛，催动斗气，强自将坐骑的慌乱给生生压下。
    不用说骏马，即使一百七十名骑士，也是双股战栗，脸色惨变，——面对如此天地之威，身为渺小人类，实在很难不心生恐惧。然而虽然令人心胆俱裂的威压狂猛袭来，骑士们却苦苦支撑，没有一个妄动后退，钉子一样牢牢站立在了原地。
    雕塑一样站立原地的蓝波，脸庞如同凝结了一层寒冰，双眼神光放射，死死盯着越来越近、狂飙席卷而来的云气；直到云气距离他仅仅二十余丈之时，他才手中巨剑高举，乳白色的光焰自剑尖利箭一般放射而起，如同擎天支柱，抵住了当头压下的滔天云气，同时发出一声怒吼：“预备——防！”
    不动如山的一百七十名骑士，接到命令，终于动了，——齐齐发出一声巨吼，每名骑士陡然放射出或青、或赤、或紫、或蓝，五颜六色的斗气光华，绵密如霞连接成一气，直形成了一道丈许高矮、纯以斗气光芒凝聚成的防御线。
    蓝波身躯腾空而起乳白色光焰，蔓延而出，笼罩在一百七十名骑士的斗气光罩之上，为其加持了一层保护罩，使之更加的坚固。
    就在这时，四名准神侍以神力所聚集、推动而起的云气，已然近在眼前。
    如同疯狂的海啸巨浪，重重拍击在了堤坝之上，四名准神侍带动而起的、足以撼动一切的如浪云气，一举重重撞击在了一百七十一名骑士纯由斗气而凝聚布成的防线之上。
    “嘭！”一时间乱石崩云，惊涛裂岸，卷起千万重雪白气浪。迷雾当空，云气郁结，四周尽是无比猛烈、汹涌动荡的劲流气势，此外别无所见。而随着那声天崩地震的闷响过后，两团凶猛无俦、足以摧毁一切的气浪，骤然分别向着东、西两个方向反射而出，地面之上被刮起了两道半丈高矮、卷地推出的土浪，冲击出数十丈外，才力尽而散。
    慢慢的气雾消散，一片狼藉的战场渐渐显出了原形。两道防线的撞击处，出现了一条长数十丈、深宽皆丈许的宏伟壕沟；坚硬的夯土官道，布满了尺许宽窄、触目惊心的巨大裂纹；而方圆数十丈间，地面更一举下沉了数尺。
    壕沟的东方，四名准神侍双眸神光闪烁，一脸的惊异钦佩，负手淡淡站立；壕沟的西方，一百七十名骑士口吐鲜血，斗气涣散，坐骑更齐刷刷的倒毙身旁，——然而一百七十人愣是一步未退，就在马匹倒毙的一霎那跃下身来，手持巨矛，仍旧排列成队，保持了狙击队列的严谨完整。
    而他们的首领蓝波，仍旧坐在马上，稳稳站立在最前方，不像骑士们那么狼狈，他除了脸色微微有些发白，此外再别无异状。
    一百七十名羽林军骑士，凭借本身的斗气，硬生生与降临的四名准神侍，给斗了个旗鼓相当。此战假以时日传播天下，如此战绩，足以令一百七十骑士虽败犹荣，声名大噪。
    “不错！没有想到你竟然以这招挡住了我们的进攻，看来我们离开人世太久，倒是有些小看世间高手了。”四名准神侍中的卡尔，分明是四人之首，如此语气淡淡的对蓝波道。自恃身份，他却是绝口不提蓝波分明有倚仗人多取巧的嫌疑。
    “你就是蓝波？”另外一名准神侍巴菲，目光闪动，干巴巴的道，“如果你能够加入我光明教廷，我们今日就饶你一命。”巴菲见蓝波实力超凡绝世，不由动了爱才之念，如此劝诱道。
    蓝波一脸不屑的沉默，静静站立原地，不退不动，只是握剑的手暗中紧了紧。
    四位准神侍齐齐被他冷漠的态度给激怒了。
    卡尔抬头，见载有女王的马车，又使出了很远，即将消失在地平线上，冷冷吐出了一句话道：“杀光，一个不留。”
    四大准神侍立即乳白色的斗气光焰蒸腾，手中长剑厉芒闪烁，对着一百七十名骑士冲了过去。
    蓝波厉啸一声，长剑一挥，身躯腾空而起，先抵住了四大准神侍之首——卡尔；而一百七十名骑士也知今日难以善了，斗气光华放射，长矛纵横，结成战阵，迎向了三大准神侍。
    神域强者与高阶武士，毕竟不是一个层面的对手，其间的差距，绝不是依靠人数多就能够弥补的。一百七十名羽林骑士最低的一身斗气也高达八阶，堪称人类武者中的佼佼者；然而与三大准神侍一接战，仍旧相形见拙，死伤连连。
    ——三大准神侍却是一举释放出了各自的神域，先自立于了不败之地，而凡是被圈入其中的羽林骑士，立时全身僵固，动弹不得，变成任人宰割的羔羊。
    战场惨烈无比，但见骑士们的头颅断肢，不断冲天飞起，凄厉的惨叫更是没有丝毫停歇，喷溅的鲜血在半空中重重涂抹了一笔又一笔。然而明知是送死，明知根本不是准神侍们的对手，一百七十名骑士却没有一人退缩溃逃，前仆后继，对着三大准神侍接连冲去，试图能够稍稍阻挡住他们追击的步伐。
    而在半空中，蓝波与卡尔的战斗，虽是另外一副模样，却更为凶险。
    卡尔似乎成心想看看而今人类高手到底高到了什么程度，因此仅仅一层淡白色的光罩凝结成一副盔甲，护住全身，手执神力凝聚而成的短矛，采取守势而并不主动进攻。蓝波却是施展出了浑身的解数，斗气放射，长剑如电，飞速掠动之下幻化出七八个身影，长剑层层叠叠如若浪潮，不住对着当空的卡尔劈刺过去。
    卡尔一直抵御的游刃有余，直到躲避不过，才举矛略略格挡一二，蓝波虽然拼尽神力，却是仍旧难以伤到他一根毫毛。
    终于，似乎对这种局面感到厌烦了，卡尔冷冰冰的讥诮道：“你难道就这点本事吗？”手指对着蓝波轻轻一点，蓝波飞速略动的身影，顿时僵固在了半空之中，随即卡尔一矛重重劈在他的天灵盖之上，直将其向后一举劈飞了出去。
    蓝波额头鲜血淋漓，一举向后飞出了数十丈，才稳定住身形，大吼一声，终于彻底愤怒了。面对手挺长矛、一脸鄙视、飞仙一般无比飘逸的追击而来的卡尔，蓝波双眼终于缓缓合拢而上，一圈淡白色的光圈辐射而出，将卡尔给一举圈禁其中，——“睡梦”圣域，终于释放而出。
    那层淡白色的光晕，如同溺水般将卡尔笼罩，猝不防及之下，卡尔精神一阵恍惚，心神出现了一丝裂痕……
    下一刻，卡尔但见眼前景象突变，自己忽然回到了神之空间之中。神力莫名大涨的他，在神之空间中隐然独一无二的存在，两大神侍长柏拉图与苏格莱蒂，已然远远逊色于他，一脸谦恭卑贱的侍立在他身下，奴仆一般侍奉着他。由于他的神力远超同侪，却是引起了生命神的重视，破例将之接入神界“不息天”，担任自己的近侍。而在生命天中，他神力更是飞速提升，很快即成为生命神祗的座下第一神侍……
    就在他神力提升，企图挑战生命神的权威之时，卡尔心头一动，忽然感觉不妙，知道中了暗算，坠入了幻境，——超越两位神侍之长，成为神之空间第一还有可能；但在不息天中挑战生命神，那简直无疑白日做梦了。
    明白这点之后，卡尔心灵的那丝裂缝，平复如初，而两点紫焰浮上双眼，灼烧着灵魂，彻底自幻境中挣脱出来。
    蓝波竭力维持着“睡梦圣域”，见卡尔坠入觳中，不禁大喜，正打算夺其心志，将之一举击杀，忽然见他陡然睁开了双眼，两点紫亮的光团灼灼，那里还有一丝迷幻的样子？大吃一惊的蓝波，就此眼睁睁看着卡尔缓行漫步，自睡梦圣域中走了出来。
    “可惜、可惜，如果你能够加入教廷，晋入神之空间，由神侍之长稍加调教，假以时日生命神祗座下，还没有你一席之地？”卡尔一脸惋惜，如此连连叹惋道。
    蓝波一脸惊骇，自从他悟出“睡梦”圣域以来，生平第一次，被人如此轻易破去；情知自己不是他的对手，蓝波斩云对之虚劈一记，转身便想逃窜。
    卡尔在他圣域中吃了如此一个大亏，将心头的尽数暴露，又那里能够放他离去？神域释放，将蓝波笼罩其中，手指对着他轻轻一点，叹息道：“去吧！”下一刻“嘭”一团红芒炸开，蓝波却是爆裂成为了一团碎肉血雨……
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十八章 见笑了
     更新时间:2008-12-7 22:20:47 本章字数:3757

          就在女王的车驾，对着铁风堡急急奔逃而来之际，铁风堡内，三十万铁血军团的军团长塔塔尔、副军团长亚历山大，以及精悍强盛的德鲁伊、精灵、兽人、矮人等四族三十五大军所组成的地狱军团的代军团长阿瑞斯（阿瑞斯暂且代替的马守的职责，马守却是在帝京中担任阿努比斯的近侍），齐齐一脸莫名其妙的坐在客厅之中，一脸呆滞的望着四名身披斗篷、浑身上下处处透露着诡异气息的法师模样的怪人，很有些不知所措的味道。首发
　　也难怪阿瑞斯、亚历山大与塔塔尔直犯迷糊，这四名怪人来历不明、身份不明、相貌不明，甚至连性别都不明，反而大刺刺的踞坐上位，对着他们三名位高权重、手绾重兵的当世名将呼来喝去，视为小儿，实在让三位大将军大为郁闷。
　　虽然郁闷，三位大将军却丝毫不敢对他们有所怠慢，因为这四名怪人的手里，握有一张在座三人的顶头上司、奥普王国当今至高无上的第一人——阿努比斯教皇陛下，所亲笔书写的手令，言明此四人前来铁风堡公干，要三人不遗余力的配合，不得推诿滑皮。
　　无论是亚历山大还是阿瑞斯，都是跟随阿努比斯很久了的人，而铁血军团的军团长塔塔尔，也是老奸成精的存在了，见阿努比斯如此庄重的颁布下手令，都暗中掂量出了眼前这四名怪异家伙的分量来，——能够令阿努比斯如此中规中矩、郑重其事的颁布手令，起码四人的身份绝对就不是那么好惹，因此三人一脸谦恭，肚子里腹诽，表面上装孙。
　　面对四名怪人的询问，三人本着老老实实做人、实实在在说话的念头，完全是有一说一，丝毫不敢稍加歪曲、隐瞒。
　　四名怪人中，那名腰粗膀阔、最为雄壮、一看即为雄性变异品种的家伙，先自张开破锣般的嗓音吼开了：“你们说什么？半个月以来，并没有什么飞羽商会的商队自铁风堡经过、进关而来？”那家伙似乎有些激动，手随便一拍坐下椅子，也合着他的手劲大点，纯粹以坚硬如铁的铁橡木块根雕琢的交椅，“嘭”的化为了一地粉末，而那家伙也随之一屁股坐在了地上，顺带着在水磨石地面上，印出了硕大的圆圆一个屁股印。
　　不但亚历山大与塔塔尔看直了眼，三人中武技最高晋身圣域的阿瑞斯，也是倒抽了一口凉气，完全像看怪物般看着那搞怪的家伙，——情形虽然有些搞笑，但三人却没有一个笑得出来
　　阿瑞斯心头惊骇莫名：主人还真是手眼通天，从那儿弄出来这么多变态的高手？看眼前的这四个家伙，似乎随便拉出一个来，都捏死自己跟捏蚂蚁似的。首发
　　阿瑞斯毕竟是圣域强者，心头对于高手的直觉，却是让他做出了无比准确的判断。
　　面对其余三人嗔怪的目光，那粗壮的根本不像是人类、倒是与兽类变异公性有几分神似的家伙，老老实实的爬起身来，嘟嘟囔囔的道：“这能怪我吗？这个空间的法则太过的离谱，很难适应，力道掌握不好也是有情可原。”
　　另外一名高瘦如削的怪异家伙，干声道：“见笑了，让三位将军见笑了。”
　　阿瑞斯三人勉强牵动了一下嘴角，脸上的表情实在与“见笑”挨不上边。
　　那高瘦的家伙似乎颇为疑惑，又绕回刚才的话题，道：“不过不应该啊，我们得到确凿的消息，就应该在这几天，来自佛罗帝国的飞羽商会的车队、就要进入我们奥普王国啊？”
　　亚历山大目光闪动，自这四名怪人对飞羽商会的重视似乎嗅出了点什么，一脸温和的道：“我们可以以身家性命担保，最近一个月来，的确没有来自佛罗帝国的飞羽商会的车队通过铁风堡。”
　　那肥壮的家伙语气古怪的道：“我们要的是飞羽商会车队的踪迹，你们身家性命算个鸟儿？”
　　亚历山大与塔塔尔立时脸色有些难看，即使修养最好的阿瑞斯，也是大为不愉。
　　腰肥体壮的家伙不通人事，那高瘦的家伙无疑有些明白事理，知晓三人以身家性命发誓，是一件非常庄重严肃的事情，看来飞羽商会的车队的确还没有自铁风堡过去，当下对三人歉然道：“既然三位如此说，那么实情也就是真个如此了。不过还请三位继续费心，如果有了飞羽商会的消息，立即通知我们；以后我们四人就在铁风堡内等待。”
　　那腰肥体壮的家伙跳起身来，叫道：“我们还要再这儿等？干嘛不立即杀去佛罗帝国？到了这时，飞羽商会还没有到，肯定是半途出了问题……”
　　“见笑、见笑。”高瘦的怪人对于这肥壮家伙的粗鲁，似乎非常尴尬，对亚历山大三人连声道，随即低声对那家伙劝道，“你小点声，——教皇陛下可有严令，不允许我们踏入佛罗帝国一步，与生命教廷起正面冲突。”
　　那腰肥体壮的家伙嘟囔道：“又是这小子，——现在生命教廷还有什么高手能够挡住我们？直接杀过去不就完了。”
　　高瘦家伙又对着亚历山大三人点头道：“见笑、见笑。我们的这名弟兄，就是这么一个耿直的性格。”
　　亚历山大三人听得如痴如醉，一脸呆滞，听高瘦怪人的赔罪，只能够一脸的干笑了：妈的，都要将生命教廷给灭了，还“耿直”？
　　亚历山大忍不住道：“不知四位到底因为什么原因，如此在意这飞羽商会？虽然飞羽商会是大陆十大商会之一，会长也加入了我奥普国籍，而我奥普王国最近也正在大力推行以商富国的策略，但对一个商会如此重视，似乎有些太过了吧？”
　　那名高瘦的家伙沉吟了一下，点头道：“你们三人既然能够担任如此重职，显然都是教皇陛下信得过的心腹，我也就对你们明说了吧。飞羽商会前段时间捐了一大笔钱给我们奥普王国，从而被教皇陛下授予了子爵的封号，并且得到了陛下的亲切接见。别的事情我们也不是很清楚，总之两人一翻密谈之后，教皇立即对我们四人下了这条命令，要我们来铁风堡接应飞羽商会的商队，并且务必要保证车队人员的安全。——这是我们四人跟随陛下以来，接到的第一个任务；你们也知道我们四个不是一般人，不想这任务办砸了，因此才有些着急。”
　　亚历山大三人又是一阵干笑，——这等极度自信又极度自恋的话语，实在不是那么好接。不过亚历山大也终于明白了缘由，虽然不知阿努比斯为什么对飞羽商会如此重视，仍旧表态道：“四位大人且请宽心，飞羽商会不来则已，要想进入我们奥普王国铁风堡是他们唯一的通路；因此请四位耐心再等待几天，一定会有消息的。”
　　那高瘦怪人连连点头道：“这样最好、这样最好。”
　　除了这高瘦怪人与腰肥怪人说话外，其余两名怪人坐在椅子上，如同睡着了，又像是哑巴，竟然一句话都没有说。
　　高瘦怪人起身道：“如此就劳三位大人多费心了，我们且下去休息。”四名怪人，却只有三名怪人站起身来，另外一名最为矮小的家伙，蹲在椅子上竟然没有丝毫反应。高瘦怪人慌忙上前，重重推了他两把，低声道：“二哥，快醒醒，快醒醒。”
　　那小矮子怪人“呼噜噜”正发出细微的鼾声，却是真个睡死了过去。被高瘦怪人一推，陡然自椅子上跳起来，叫道：“怎么回事？”
　　人虽小，嗓门倒是奇大，这一声吼震得亚历山大三人眼前金星乱冒、耳膜嗡嗡直响。而那张大椅子，也“嘎巴”一声被他踹出了两个窟窿，随即四分五裂，落了个与肥胖怪人座椅同样的下场。
　　高瘦怪人干笑着对亚历山大三人道：“见笑了，见笑了。”
　　这时亚历山大三人，却是连礼貌的微笑都发不出了，囧着脸站立原地，眼神发木……
　　望着四名怪人走出大厅的身影，三人互望了一眼，一脸无奈：这都是些什么人啊？
　　虽然不明四人的身份，但有一点三人却并无异议，就是这四人无论是什么人，都绝对是不可招惹的人。
　　四名怪人刚刚走出客厅大门，一名军官匆匆奔了进来，对三人行礼道：“大人，铁风堡外通往佛罗帝国的官道上，腾起了飞羽商会的求救烟花，似乎遭到了什么人的追杀。”
　　“什么？你确定是飞羽商会在求救？”亚历山大没有来得及说话，已然走出客厅外的四名怪人中一直没有说话的那名身影窈窕的怪人，忽然莫名再次出现在大厅，揪着那名军官的衣领喝问道。
　　不但亚历山大三人吓了一跳：这人的耳朵也太灵了吧？都走出大厅外了，还能够听到？而阿瑞斯更心头骇异：如此远的距离，这个家伙怎么眨眼间就回来了？
　　那名军官也被吓得不轻，只呆滞的点了点头。
　　而下一刻，那名怪人腰身一扭，疏忽再次消失不见。然而就是他那一扭腰身的风情，却是让亚历山大三人、连同那名近侍在内，四个大男人看的眼睛发直：这家伙的小腰扭得如此撩人心弦，还真是要得！
　　——————
　　最近几天事情很多，明天弟弟结婚、后天舅子结婚，这几天辛辛苦苦攒了两章，载物只能够暂且保证一天三千字了，还望诸位老大海涵。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十九章 天亡
     更新时间:2008-12-7 22:21:34 本章字数:3648

          蓝波身躯爆裂，死于卡尔之手，下方地面上的战斗也完全结束，一百七十名羽林骑士尽皆身陨，伏尸地上。首发
　　卡尔刚才在蓝波手下吃了暗亏，冷哼一声，双手一挥，一道乳白色的光团迅速漫过了战场；战场之上，立时浮现出了一百七十一条隐约淡白、不住游荡的亡灵，被乳白色光团围裹，身上顿时熊熊燃起了净化的火焰，被彻底烧成了灰烬，永远消散在天地之间……
　　随即四名准神侍长啸一声，化作了四团流星，对着马车消失的方向继续追了下来。
　　此时载有女王的马车，慌不择路，也顾不得前入小山谷中寻找一直在静候等待的飞羽商会的车队，就此直挺挺的对着铁风堡疾驰而来。
　　车厢内，四名侍女面色如冰，已然没有与女王调情的心情，各自占据车厢的一角，纤细的手指连点，口中不住的吟唱着。原野之上浓郁浑厚的魔法元素，如同嗅到了蜜糖味道的蜜蜂，对着车厢蜂拥而来，或青、或紫的魔法光晕接连亮起，漂浮术、蛮力术、持久书、风翔瞬移等等法术，一个接着一个，对着马车、驾车的骏马砸了过去。
　　这四名侍女，赫然是整个希罗大陆极为珍稀的物种——魔法师！而看她们施法的速度与精准，显然至少也是位列九阶的高级大魔法师。
　　佛罗帝国立国千年，其真实的势力，绝对不仅仅露在表面上的这点军队。而这四名侍女，无疑就是佛罗帝国一直隐藏在暗处的一支超级强悍的力量——宫廷魔法师中的佼佼者了。而由此可见，为了这次政治与生命的双重逃难，女王无疑是筹谋已久，跟随她的没有一名闲杂人员，尽皆是信得过的佛罗帝国的魔、武高手，除此之外即使亚伯公爵这等权贵，却也是没有资格跟随侍驾。
　　被加持上了如此多的法术，车厢立时变得极为轻捷，而四匹驾车的骏马更是疯了一样，浑身有使不完的劲，蹄铁在官道上擦出连串的火星儿，拖着马车以不逊色于飞龙的速度，飞奔不止。
　　随着骏马的拼命奔驰，铁风堡越来越近。此时已然出了佛罗帝国的国界，进入了奥普王国的疆域。两国一向并不怎么友好，而有史以来，都是佛罗帝国强势凌人，屡次兵力相加，因此无奈之下，奥普王国让出了数里的疆域作为两国的缓冲地带。首发而令佛罗帝国历代雄心大略的帝王做梦也没有想到的是，正是他们屡犯无功、却成功将奥普王国边界逼退数里的丰功伟绩，在今日却差点成为了他们的嫡系继承人的埋骨所在。
　　——就在车厢距离铁风堡已然不过区区数里之时，身后尖利的凄啸响起，四团乳白色光罩再次出现在原野之上，风驰电掣般追击而来。
　　护持在车厢外的三十名羽林骑士，顿时脸色一变，情知断后的蓝波大人、以及一百七十名弟兄，分明凶多吉少。然而其等却是毫不迟疑，立即勒马掉头，排成一列，高举长矛，对着汹涌飞驰过来的四大神侍发起了一波冲击，——当前形势，攻击无疑是最好的狙击。
　　女王陛下的御驾马车，驭者已然自座位上站起了身来，挥舞着马鞭拼命抽打着四匹往日视若姓名、而今已然疲惫不堪的骏马，竭力将之最后的一丝潜力给逼出来。
　　到了这时，也只有女王陛下尚自保持镇定，转头对驾车的驭者冷喝道：“立即发射飞羽商会的求救信号！”
　　那名驭者毫不迟疑，自怀里掏出了一枚烟火，一拉引线，扔上了半空。
　　烟火窜上了数十丈的高空，一举炸开，却是显出了一只振翅飞翔的白鸽，——白鸽，正是飞羽商会的会徽。
　　远远的铁风堡的城墙之上，看守的军士，早被四大神侍追击而来时、鼓动起的惊天动地的云气所惊动，此时见飞羽商会发射出了求救信号，当下军士们指指点点，就有军官匆匆下城前去通报。
　　四大神侍见猎物就在眼前，双眼亮光爆起，那里还有心思与三十名羽林骑士纠缠厮杀？巴菲长啸一声，骤然脱离了四人阵列，先对着三十名羽林骑士飞驰出去；半空中他双手平平一推，神力汹涌而出，一团淡白色的光罩一举将三十名羽林骑士给笼罩其中。
　　下一刻三十名羽林骑士双眼一花，已然置身了一个无比怪异的空间，周围一无所见，只有布满空间、密密麻麻、无数道不住纵横交错锯往割来的细密红线，随即三十名骑士发出一声惨叫，陡然鲜血喷溅，千万道红线轻易穿体而过，将之给尽数肢解，骨骼尽粉，化为一团团肉泥，颓然倒在了地上。
　　巴菲却是以一人之力，释放出神域，干脆利落将三十名拦路的羽林骑士给解决掉了。
　　见识到这一幕，车厢内的四名侍女，小脸惨白。此时距离铁风堡已然不足千米。
　　四名侍女一脸肃穆，高声吟唱，暴躁动乱的雷系魔法元素，疯狂聚集向马车而来；而马车上空，天穹渐渐阴云密布，一道道粗大的闪电若隐若现，如同划破天空的金龙。厚重浓郁的雷系元素越来越郁积，似乎随时一点儿火星儿，就会彻底爆裂。
　　四名侍女无奈之下，却是全力发动出了所能够释放的威力最大的一个堪称禁咒级别的雷系魔法“天罚雷炎”。
　　当最后的一个音符落下，天空中风云变色，一团团有丈许方圆、蕴含着恐怖至极的能量、色作赤紫的圆圆巨球，自密云中飞滚而下，对着四名准神侍的头顶劈了下来。
　　四名准神侍双目精光闪烁，巴菲一脸讥诮道：“原来还有魔法师护驾。”
　　身为这个世间的顶尖强者，各自有各自骄傲的魔法师与神骑士，之间一向是相互蔑视，水火不容。您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。的玄幻奇幻频道，更多精彩内容等着您！
　　就在四个雷球即将击中四大准神侍的头颅之际，忽然四大准神侍周围的空间一阵诡计的波动，下一刻他们四人已然消失无踪；“轰隆”巨响中，四团暴雷炸开，一圈圈狂躁的淡紫色雷系元素，向着四面八方席卷了出去；在这天地之威下，天与地都是一阵猛烈的颤抖，而整个空间壁障更是一阵阵晃动，几乎差点没有碎裂。
　　“天罚雷炎”虽然威力绝世，然而却没有伤到四大准神侍一根毫毛。
　　“雷炎”释放过后，空间壁障又是一阵诡异波动，在四名侍女惊骇欲绝的目光中，四名准神侍施施然再次出现空中，继续对着马车追来，并且又将距离拉近了不少。
　　四名侍女又惊又骇之下，张口吐出一口鲜血，脸色煞白，却是魔力耗尽，再难以释放出任何攻击魔法了。四名侍女互看一眼，心意相通，当下绝望而决裂的最后望了女王陛下一眼，就要翻身跃出马车之外，——她们确定舍弃自己的生命，来给马车减负，使之能够奔驰的更加快一些。
　　女王陛下忽然横身挡在了车门处，微微叹息道：“如果真个要死，我们就死在一起吧。”
　　此时四大准神侍距离马车，已然不足百米。
　　首领卡尔吐了口气，淡淡道：“就到这里吧！”说着，他右手外翻，向外重重劈出；一团淡金色的光团骤然自他的掌心放射而出，对着马车急速追击而去。在飞射中，那道淡金色光团，如同膨胀的气球，迅速庞大起来，由拳头大小、当追到马车之后时，已然足足有车轮方圆了！
　　这记光团，却是并无丝毫摄人心魂的能量溢出，滴溜溜乱转间，光球的外围一圈圈莫名奇异、充沛莫挡的吸纳之力，不住飘逸动漾。而在飞射中，所遇到的飞鸟、飘散的树叶，落入其中，立即就此悄无声息，直接被撕扯成了最细的粉末……
　　女王陛下终于保持不了镇定了，望着飞射而来的两团淡金光球，长叹口气，转头对四名侍女苦笑道：“看来真个是天要亡我佛罗啊！”
　　就在飞羽商会的会徽发射而出之际，远远的铁风堡的城墙之上，隐隐约约站立着数名身披乌黑长袍、奇模怪样的巫师，正饶有兴趣的望着城下的一切。
　　下一刻，那团光团已然距离马车不足三寸、眼看着如同张大了口的魔鬼、即将将整辆马车给一举吞噬彻底撕扯成碎片之际，而四大准神侍更已然停止了追击、一脸如释重负的轻松时，铁风堡城墙上一个充斥天地、无比雄浑的声音响起：“以主之名，——那静止的，就不再向前！”
　　操纵时间、空间的大预咒神术？
　　后方的四大准神侍脸色一变，心头惊骇狂涌而起，——自从晋入神之空间之后，恐惧的感觉就已然远离他们，使得他们一厢情愿的认为，自己已然超脱了人类这种情绪的控制；但而今四大准神侍却不得不颓然发觉，这种情绪竟然一直如影附形的跟随他们，只是比以前隐藏的更深了而已。
　　距离车厢还有不足三寸的硕大淡金光团，就此硬生生凝滞在了半空之中，再也难以前进一寸；光团停止了移动，马车却是奔驰如旧，顿时与光团的距离拉开。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十章 动作够快
     更新时间:2008-12-7 22:21:36 本章字数:3727

          大预咒术能够操纵时间与空间，堪称这个世间最为变态的神术，只有主神级别的神祗才能够施展，至于神侍级别，嘿嘿，根本都不够档次，而这无疑也是四大准神侍心生恐惧的直接原因。首发
　　但正因为大预咒术太过的变态，即使主神也难以如意随便操纵，却也是受到诸多的限制，比如施展的时间仅仅能够维持在几秒钟内。
　　虽然不过区区三秒，然而已然足够了，站立城墙之上的四大巫师，下一刻忽然出现在马车之后，横在了淡金色光团与马车之间。
　　三秒已过，失去了神术的禁锢，那光球按照预先的轨迹，继续向前飞射而来。
　　四名巫师中，那名身材窈窕、手腕佩戴一枚硕大的翡翠手镯，闪烁亮起，悦耳柔腻的声音低低道：“我就喜欢这些飞窜的小东西。”说着，那光图射入手镯所形成的翠绿光圈中，竟然就此销声匿迹，悄无声息的就不见了。
　　四大准神侍脸色更难看了，拼了老命，才压制下各自心头翻涌而起的恐惧，没有掉头逃窜而去：怎么自己等人离开人世区区百十年，世间竟然就莫名出现了如此多的神域强者？不是我不明白，实在这个世界变化快。
　　卡尔皱眉冷冷的道：“逆神的存在，你们已然触犯了伟大的生命神祗在世间行走者的权威，如果不想化为灰烬的话，现在离开还来得及。”
　　四名巫师对他的话语置若罔闻，四个人、八只眼，放射出无比贪婪放肆的光芒，在卡尔四人身上无比仔细的来回巡视着。卡尔四人忽然感觉自己如同是被色胆包天的大色狼给盯上了的绝世美女，——身为高高在上的准神侍，居然也有被人用这等下流目光注视的一天，却是让他们完全手足无措，不知如何是好了。
　　“我明白了！”四名怪巫师中那腰肥体壮的怪人忽然发出一声大叫。
　　其余的七个人，立时愣眼望着他。
　　此时马车已然驶到了铁风堡的城门处，城门大开，阿瑞斯、亚历山大、塔塔尔等三人亲自引领着一队骑士，前来迎接，——自四名怪人的身上，三人知晓顶头上司阿努比斯，对飞羽商会的这支车队无比重视，因此那里还敢怠慢？
　　那名腰肥体壮的怪人继续大叫道：“那小子派遣我们来，迎接飞羽商会的车队是假，最主要的，却是要送我们四人一份大礼！”
　　那名窈窕的怪巫师柔声不屑的道：“你才想明白？”
　　那最为矮小的家伙已然指着巴菲怪叫道：“我就要他了，——多么完美的躯体、多么精纯的灵魂、多么浑厚的神力，简直太人性化了！我喜欢。首发”
　　那高瘦的家伙对听得一脸苍白、隐隐大怒的四名准神侍，连连点头道：“见笑、见笑，——不过你们是自己束手就擒、还是要我们费一番周折？”
　　卡尔四人差点没有气得吐血。
　　卡尔的目光越过四名怪巫师，向飞羽商会的车队望去，见铁风堡内驶出了一队骑士，团团簇拥着马车向堡内走去，情知今日的任务注定是无法完成了，而眼前这四名怪异的家伙，分明也不是好惹的，当下对其余三人使了个眼色，转身就要退走。
　　那名腰肥体壮的家伙巨吼道：“既然来了，也不喝杯茶就走，那里说得过去？”
　　高瘦的家伙阴恻恻的道：“难道你们的主子，派遣你们来的时候，就没有告诉你们不要进入奥普王国的境内？”
　　卡尔心头一凛，然而他毕竟也是准神侍级别的强者，直觉告诉他，眼前这四名看不透虚实的家伙，绝对不是他所能够惹得起的，因此这个家伙竟然丝毫不动怒，与四名巫师放对，对巴菲三人冷喝道：“撤。”
　　他的话音刚落，那四名怪巫师已然怪叫着扑了上来：好不容易看好的猎物，又岂能随随便便放他溜走？
　　卡尔的推测无疑是正确的，他忽然发觉，在这四名怪人的面前，他们四人却是连逃走，都根本就是奢侈的。
　　这四名怪人，自然就是阿努比斯自失落之城所解救出的、德鲁伊等四族所崇拜的四神的法相分身，——他们却是真真正正的神祗，是天空大神努特所创造出的第一批神，较之卡尔等人的主子生命神，还要早上若干年，因此虽然仅仅是四尊法相，但有四大神器为辅翼，要想对付卡尔等四位还没有修成正果的准神侍，实在是太容易了。
　　当下八个人分成四拨，开始捉对厮杀。
　　巴菲对上的，却是那名最为矮小的怪异家伙。不知什么原因，一见到那矮小家伙兴奋若巅、赤裸裸的毫不掩饰的贪婪双眼，巴菲就是一阵大不舒服，如同被毒蛇给盯上了的青蛙，——他纵横人世数十年，晋身神之空间又是百年，还从来没有遇到过、能够让他产生这种反胃、畏缩情绪的人。
　　巴菲心头惊悚，不敢怠慢，双手握拳重重对那小矮子挥了出去，一团乳白色光晕疾快的辐射，——他却是一举将神域释放了开来。
　　出乎巴菲意料的是，他的神域异常轻松的将那小矮子给笼罩其中，——面对这等变故，巴菲心头大喜，顿时放下了心来：感情这家伙却是一装腔作势的神棍，实际狗屁本事也没有？
　　然而接下来发生的一幕，却是让他目瞪口呆、心胆俱寒。他的神域中，纵横往来、交叉密集的无数道红线，丝丝自那小矮人身躯之上锯割了过去，然而却如同锯割在了空气中一样，那小矮子竟然一直好端端的站在那儿，丝毫未损，化身血水肢体横飞的惨象，却是并未出现。
　　巴菲心头一片冰冷，这一幕实在是超出了他的想象，让他完全不知所措了。
　　那小矮子自然就是矮人族所崇拜的火神，“桀桀”怪笑道：“可怜的小子，你也太过的天真了，区区神域，就奢望能够困住我？我，乃是这个世间最早诞生的四大神祗之一、伟大的矮人族所崇拜的无上神祗——火神，存在的年代，较之你们的主子生命神，都要久上一万年！我们主神的威能，又其实你这等蝼蚁一般的存在，所能够测度的？我而今看似站立在你的面前，但实际上，我与你根本就不是处在同一个位面，因此你的神域，又岂能够对我造成威胁？”
　　巴菲终于绝望了，不但因为对方的身份，更因为对方对于力量的领悟，——毕竟操纵空间与时间，一向是主神的技能，绝对不是巴菲这等依靠单一位面而进行战斗的小小存在所能够抗衡。在单一位面上，四大准神侍都不敢说尽将战斗技巧领悟，——如果真个将单一位面上的战斗技巧领悟，他们早就晋身成为真正的神侍了，因此对于操纵空间与时间这等变态的技能，他们自然更只能是战败一途可走了。
　　既然他败局已定，其余卡尔等四人，自然也好不过哪儿去；而其余的三名怪人，想必就是其余德鲁伊等三族所崇拜的主神了。
　　巴菲虽然存在的时间比较的短，但对于异族四神还有略有耳闻的，此时他的心头无比的怨毒：这四个家伙不是被生命四神封印在了神界吗？感情在人间还留了一手？可是又是那个王八蛋，将他们四个给释放了出来？他无疑清楚，世间大陆当年有努特大神布下的禁制，因此人类四神是根本不可能降临的；如此一来，世间还有什么强者，能够抵御的了这四名变态的家伙？还不任由他们闹个天翻地覆？
　　其实巴菲也是高估了火神等四神，他们虽然是四大主神，但是此时不过是四尊法相而已，加上也要受到世间禁制的禁锢，因此力量还是有限的很，即使这样，也难以释放他们各自的神域；不过凭借神器之力，连蒙带唬，却是将他们四个这没有见过世面小村孩子给忽悠了。如果他们一开始就掉头逃窜，也许根本就不会落得如此下场。
　　就在巴菲心头震动、心灵出现一丝缝隙之际，火神手中的“如日中天”之剑，窜出一道灿烂若金的光芒，将巴菲连同他的神域，一举定住动弹不得。
　　“时间禁锢？”巴菲心头一阵绝望，随即眼睁睁的看着火神抛掉巫师袍，阴险怪笑着，化为了一团光雾，自自己的七窍慢慢融入了自己的身躯内……
　　“就这么完了？”准神侍巴菲大人眼睁睁看着自己的躯体易主却无能为力，这却是绝望的他心中最后一个念头，接下来便彻底陷入了无边的永恒黑暗之中……
　　巴菲的神躯丝丝金线散发而出，如同蚕丝，将之密密裹成了一个大蚕茧；不知过了多久，金丝缠绕的蚕茧，慢慢丝丝融入身躯内消失不见，一个崭新的巴菲，站立在了虚空之中。
　　将神域收回，巴菲、不，此时应该是火神，撇嘴道：“还准神侍？我呸，对力量领悟竟然如此的差？呃，不过毕竟有了神域，而且以后也可以以人类的形态，光明正大行走世间、而不必装神弄鬼了！哈哈哈哈……”
　　火神降临地面，才发觉大力神等三人，已然一脸不耐烦的等待着他了，——这三个家伙，动作却是比他还快。
　　——————
　　抱歉哥们，明天我回家，不能回来了，因此今天更了两章，明天不更了；特此请假，还望各位批准吧。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十一章 得寸进尺
     更新时间:2008-12-7 22:21:37 本章字数:3557

          此时亚历山大等人已簇拥着马车，驶入了铁风堡内，随即干脆利落的在身后将大门给重重关闭。首发驾驭马车的侍者嗫嚅道：“后面的那四位大人……”
　　亚历山大不以为然的道：“那四个死不了，我们不去管他。”一边说，一边他的眉眼不住觑向了车内，不住旁敲侧击着车内倒底坐的是什么人。亚历山大已经纳闷了很长一段时间，跟随阿努比斯以来，很少见他如此的关注过一个人，甚至派遣出了那等变态莫测的高手来营救；不过亚历山大心下确定的是，车中人绝对不仅仅是飞羽商会中人那么简单，其中一定有自己所不知的隐情。
　　也只有亚历山大对此有如此大的好奇心，身为百炼成精、频历风雨的老家伙塔塔尔，却是有意无意的退到了后面，与马车适当的保持了距离感。这个老家伙自然也看得出这辆非常异性的马车的古怪之处，但他早在几十年前在老国王马其顿三世手下当差时，就将自己的好奇心给彻底的扼杀掉了，此时又那里会凑上前去？而这个频历风雨而不倒的老家伙，最为信奉的一句话，就是知道的越少、活得越好。
　　至于三人中的阿瑞斯，身为教廷的圣骑士，早在十几年前，就被教廷的那一套规则给修改的几乎成了圣人，自然更不会在这等小事上浪费自己的精力了。其在他看来，管它车内坐得是谁，只要是阿努比斯所要的人，并且还保持原装无恙，也就足够了。
　　对于好奇心浓重的散发出浓郁羊膻味的亚历山大将军的询问，那名侍者却是装痴卖傻，愣头愣脑，完全一副一问三不知的呆笨模样，将大智若愚四字，诠释的淋漓尽致。
　　亚历山大心头暗动，心下更确定了这辆马车的诡异之处，表面无动于衷，暗中却想道，我就不信过会儿你不下车？
　　进入铁风堡，马车一直驶到了位于军议厅后面的宾馆内，方停了下来。就在亚历山大无比期待的目光的注视下，车厢门缓缓开启，先自伸下来的，却是一条如若凝脂、纤细匀称的玉腿来，紧接着，并没有辜负亚历山大将军的期望，自车内走出的，赫然是一名姿色绝佳、眉梢满含春色风情的娇媚少女。
　　亚历山大暗叹口气，一时间眉头紧紧皱起：果真是这样啊……
　　然而不等他的感慨发完，在他目瞪口呆的眼神中，接二连三，自马车内又走出了三名姿色丝毫不在第一名之下、各有特色的少女。首发而最让亚历山大难以相信的，却是这四名少女一走出车厢，并不是与他们见礼、答谢他们的救命之恩、自报户籍来历，而是分向马车门两边一站，对着车内微微躬身。
　　亚历山大只感觉脑袋发懵：感情车内还有？看这模样，好像车内的才是正主儿？
　　好像是不忍心辜负亚历山大的期望一般，最后自车内走出来的，果真是一名优雅高贵、无比妖娆的少女。
　　那少女虽然拥有令所有女人嫉妒的完美精致、毫无瑕疵、她绝对算得上是倾国倾城的容貌，而最令亚历山大惊讶的，却是她散发出的那优雅淡定、充满高高在上意味的尊贵气质，一时间亚历山大的心头浮现起的，尽是“祸国殃民、红颜祸水”等警世词句。
　　由于与王后基德曼的关系，亚历山大自然一心是要想维护自己妹妹的利益，而他无疑也想的歪了，以为阿努比斯如此关注飞羽商会，是飞羽商会投其所好、车队内载有送他的绝色美女所致；原本见到先下车的四名侍女，他还并不怎么担心，毕竟这四名小雏儿，根本与妹妹不是一个水平面的；而见到最后走出的这名少女，他才真正生出了深远的忧虑，为妹妹开始担心起来。
　　那少女仪态万方的走下车来，不慌不忙，先优雅大方的缓缓转头看了看；而一脸古怪的亚历山大三人（此时不但是亚历山大、即使阿瑞斯这个老古董，也认为这小妞儿，是阿努比斯所钦定的禁脔了），被她犀亮的目光扫过，皆感觉一阵无形的威严感扑面而来，不由自主的避开了她的目光。
　　那少女似乎根本不屑于对眼前这三名“仆人”说话，对着一名侍女丢了个眼色，那名侍女当下毫不客气的对亚历山大三人道：“马上将铁风堡内最豪华舒适的房间腾出来，彻底打扫干净，供我主人休息。”
　　小侍女清脆霸道的话语一说完，亚历山大的脸色立时有些难看了，然而念及这一切也许是阿努比斯的意思，又无奈的选择了沉默。而见情形有些冷场，一向扮聋装瞎的塔塔尔，无奈走上前，语气谦恭而温和的应承了下来。
　　没有想到一番试探，却竟然轻易使得奥普王国最强盛精锐军团的军团长低头，小侍女意外而又有些得意。完全不清楚眼前这三名男人正一肚皮想歪了的古怪、从而才对她那么俯首帖耳的她，却是得寸进尺，继续大刺刺的道：“还有，我的主人喜欢安静，下榻房间的四周百米内，不允许有人存在，否则一切后果自负。”
　　对此，三个男人对望了一眼，又是塔塔尔对着小侍女点了点头。
　　小侍女却是个更加的兴奋，——虽然她身为九阶的大魔法师，然而自幼生活在王宫之内，加上女王的护持，却是从来没有遇到过什么挫折，自然更不清楚什么叫做“适可而止”了。当下越发放肆，板着脸对三个低头丧气的男人，道：“我的主人非常的娇贵，你们要仔细了，不但一日三餐要用心整治，即使饮料——我的主人可是从不喝水、只饮用‘玉翅银蜂’的蜂王浆的……”
　　对于趾高气扬的小侍女在生活上这些“无理”的要求，亚历山大三人却是没有什么别的感觉，反而感觉很“合理”，——毕竟拥有如此完美容颜与高贵气质的女人，再怎么享受，也并不为过。
　　然而接下来的话，却是彻彻底底有些出轨了。小侍女道：“我的主人喜欢散步、喜欢自由，因此以后如果闷了，想在城内随便走走……”
　　这次不但是亚历山大，连塔塔尔的脸色也有些难看了，而阿瑞斯更是眼神掠过一丝寒光：铁风堡身为军事重地，又其能够任凭谁都随便“走走”的？然而想到这名狐媚女人，也许是饥渴的阿努比斯的爽心饮料，三人又有些不敢造次，一时间犹豫无比。
　　望及三人的神色，那名无比尊贵的少女暗道：有门。毕竟能够亲身观看一下死对头奥普王国的第一军事重镇，对她来说，实在是诱惑太大了，以至于让一向冷静的她，决定在见到正主之前，利用如此大好的形势，冒险一次。
　　当下那名少女对侍女淡淡点了点头，示意她继续施加压力。
　　那名小侍女冷冷的道：“怎么，你们还不想答应不成？告诉你们，如果我的主人不能散步解闷，从而导致心情不好的话，哼哼，等待你们的将是什么，你们清楚吗？
　　亚历山大三人不等说话，一个清冷的声音接着道：“等待他们的将是什么？”
　　闻听此言，亚历山大三人顿时脸露喜色，无比崇慕的望向声音传来处。一身披淡黄袍、修长俊逸、气质却如声音一样阴沉清冷的青年，缓步自宾馆内走了出来。在他的身后，一只呵欠连天、神色疲惫的似龙似麟的怪兽，懒洋洋的跟着。
　　“你是什么东西，这里也有你说话的份儿？”小侍女听出这淡黄袍青年语气中的不屑与讥诮，心头大怒，张牙舞爪的呵斥道。
　　此言一出，亚历山大三人却是齐齐呆住了。
　　“好胆！”
　　“放肆！”
　　亚历山大与塔塔尔齐声怒喝道，只有阿瑞斯却仍旧一脸的冷漠，好像事不关己，无动于衷。
　　“啪！”一记清脆的耳光响起，那青年手微微动了动，下一刻那小侍女的脸颊上，已然高高隆起、现出了一个无比清晰的巴掌印。
　　“我不是君子，没有那些乱七八糟‘不打女人’的狗屁规则，对我来说，世界上只有两种人，朋友与敌人。因此如果不想死，就闭嘴。”那青年自然就是阿努比斯，如此微微眯着眼，对那双眼圆睁、一脸怒容的小侍女道，话语冰寒彻骨，透露出莫大的威力，任何人都不敢怀疑这句话的真实性。
　　没有想到阿努比斯竟然如此不给面子，反而一上来就给了个下马威，小侍女的主人——佛罗帝国的女王陛下，也是一愣，彻底呆住了。
　　“见过陛下。”亚历山大三人躬身道。
　　想不到扇了自己一耳光的家伙，竟然是大名鼎鼎的奥普王国的国王，那名小侍女脸上的怒气顿时消散了个一干二净，代之的尽是恐惧之色，虽然她乃是佛罗帝国无比尊贵的宫廷魔法师，一身法力高达九阶，但面对希罗大陆有史以来、拥有着最为传奇色彩的国王，她却也禁不住心生畏惧，不敢发泼。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十二章 仰视
     更新时间:2008-12-8 21:35:11 本章字数:4984

          教训完那不知深浅的小侍女，阿努比斯转头，皱着眉头，目光审视的望着亚历山大与塔塔尔，却没有做声。首发
    一股无形的威压顿时弥漫开来。
    亚历山大与塔塔尔顿时感觉自己如同赤身一样，再也没有丝毫秘密可言，心头的那点小算计，完全暴露在阿努比斯面前。两人大汗淋漓，不敢做声，低头羞愧无言。
    阿努比斯“哼”了一声，仍旧没有说话，却转身向着前方的军议厅走去。亚历山大与塔塔尔顿时面面相觑，不知阿努比斯倒底是什么意思，——难道他无比重视的、来自佛罗帝国飞羽商会的“客人”，不管不顾，就白晾人家在这儿？
    就在两人不知如何是好之际，阿瑞斯却是一脸万年不变的冷漠，转身跟在阿努比斯身后，也向着军议厅走去；直到这时，亚历山大与塔塔尔才如梦初醒，闭紧嘴巴，立即低头紧紧跟了上去。
    进入军议厅，阿努比斯大马金刀向着太师椅上一坐，双手拍打着座椅，先张口“哈哈哈”发出一阵张狂至极的大笑。灰溜溜跟着他身后的亚历山大与塔塔尔，本来正满怀忐忑，见此情形更是有些傻眼，你望望我、我望望你，随即又一脸干笑的望向阿努比斯。
    那知阿努比斯笑容蓦然一收，恶狠狠的瞪着两人，无比鄙视的道：“你们给我看的好家，如不是我赶来的及时，是不是铁风堡今晚就要改姓了？被区区几名女人给糊弄了个昏头涨脑，还‘铁血军团’的军团长？哼！”
    亚历山大与塔塔尔顿时干笑僵在了脸上，一时间气氛大为尴尬。
    阿努比斯道：“我不气愤别的，单单气愤你们两个家伙一脑袋泛滥的黄色文化，竟然将正人君子如我，给想的那么不堪？你们跟随我时间也够久的了，难道还不了解我的为人，——守身如玉、坐怀不乱如我，岂是那等广纳天下美色的人吗？”
    听阿努比斯如此语气说话，塔塔尔还不清楚，亚历山大却是心知肚明，知晓阿努比斯根本就没有怪责他们，当下毫不客气的一屁股坐在椅子上，气哼哼的道：“守身如玉？坐怀不乱？哼，隔天我将这话，与基妮、安娜圣女探讨一下，看她们对此可是什么看法。”
    阿努比斯立时脸色大变，干笑道：“呵呵，呵呵，不过随便说说而已，干嘛那么当真。不过这次我发誓，与这几名小妞儿之间绝对是清白的，我们之间的关系绝对没有你们想得那么不堪。”
    听到这儿，阿瑞斯忍不住插话问道：“这几名小妞儿到底什么来历？”
    塔塔尔与亚历山大立即也一脸关切，显然对此也是心怀疑惑。
    阿努比斯若无其事的道：“也没有什么大的来历，不过就是佛罗帝国的女王、与她随身带的几名九阶宫廷大魔法师而已。”
    “什么？”塔塔尔三人齐声惊叫道，一脸惊骇，差点没有跳起来。
    阿努比斯目光揶揄，有趣的望着三人，似乎非常欣赏三人表露出来的震惊。
    亚历山大眼神灼亮，脑筋一转，立即想到了其中的关键，望着阿努比斯道：“这位女王陛下，敢于离开大本营来我们奥普王国，——她倒底想要做什么？”
    阿努比斯赞许的望了他一眼，身躯向着椅子后背一靠，悠闲的道：“这小妞儿不过是想跟我谈笔生意而已。首发”
    “谈生意？”亚历山大的眼却是更亮了：与一国的女王谈生意，嘿嘿，那的确是大有可谈啊。随即亚历山大急切的道：“既然谈生意，而且她的身份也非同小可，你就打算如此放她们在外面呆一夜？”
    阿努比斯微微一笑，颇为有些莫测高深的味道：“我听说，佛罗帝国的女王可是一个非常精明的女人，并非寻常那等胸大无脑的货色；而既然身为女王，那么傲气、脾气总也是有点的，因此我借刚才那个借口，凉一凉她，岂不正好。”
    亚历山大与塔塔尔恍然：感情自己两人被当了枪使。两人此时自然更加确定，阿努比斯对刚才他们的表现，根本就没有责怪的意思。
    塔塔尔一皱眉，迟疑道：“就怕别是惹恼了她们，反而不美。”
    阿努比斯自信满满的道：“绝对没有问题，呵呵，现在可是她主动上赶着来求我们，主动权完全操控在我们手里，又怕她什么？你们以为，这小妞儿单枪匹马来我奥普王国与我进行一笔交易，会因为这点小事儿而因小失大、就此无功而退吗？嘿嘿，这位佛罗帝国的女王陛下，我这次是吃定了她！”
    闻听阿努比斯散发出无比强大的自信、斩钉截铁的话语，塔塔尔与亚历山大眼神兴奋，连连点头，大为赞同。
    阿努比斯继续道：“不过毕竟身为女人，我们又身为东道主，将人家这么晾着也太有损我们国体。亚历山大，你去将她们接进宾馆中去吧，告诉女王陛下，让她好好休息。”
    亚历山大答应了一声，转身就要走。
    “慢着。”阿努比斯喝住他，脸上又露出了一个狡猾的笑容，道：“你亲自吩咐下去，客房的床、被，连同饮食，都是按照中等规格安排，千万不要太过豪华奢侈。但是服侍人员，却是一定要卑恭热情，务必让女王陛下感受到春天般的温暖。至于女王陛下问起我，就说我军务繁忙，暂且没有时间见她。”
    亚历山大越发弄不明白阿努比斯葫芦里卖得什么药了，却不再多问，转身走了出去。
    塔塔尔也如坠雾中，疑问道：“陛下，你这玩的是哪一出？这么故弄玄虚，有用吗？”
    “你说呢？”阿努比斯一脸笑眯眯的道，“我亲爱的将军，这种事情，就如同是钓鱼，凡是大鱼上钩，却是一定不要心急，要慢慢的抻着它、溜着它，消耗它的体力，等到最后它精疲力竭之时，一收手，它自然只有乖乖束手就擒。如果一开始你就用蛮力拉扯，企图一举将之拉到岸上来，那么结果不是直接脱钩，就是反而导致你被拉到水里去。”
    塔塔尔若有所思，连连点头：“如果说来，陛下还是打算慢慢晾着她，直到逼她露出底牌来？”
    “当然。”阿努比斯脸色得意之色无比浓郁，语气充满了不怀好意，轻声对眼前的两名心腹道，“身为佛罗帝国的女王，忽然间离开了帝国，逃到我奥普王国境内来与我进行合作，你们就不感觉这件事太过的匪夷所思了吗？而我经过多方探测飞羽商会那肥猪会长的口风，加上佛罗帝国内线传来的消息，嘿嘿，实情却是令我大吃一惊，——也绝对出乎你们的想象，这位女王陛下眼下却是遇到大麻烦了，因此不得不离开帝国、前来奥普王国求助我。”
    “遇到大麻烦了？”塔塔尔眉头皱的更紧，摇头道：“她身为女王之尊，还能够有什么麻烦，竟然将她给逼得离开帝国？”
    一旁一直默不作声的阿瑞斯，忽然开口道：“有，教廷！”冷冷吐出教廷两字，阿瑞斯眼神中忽然投射出骇人至极的光芒，杀气大盛。
    “不错！”对于阿瑞斯的杀机、怒意，阿努比斯毫不在意，一拍大腿道，“正是教廷！佛罗帝国的生命教廷，却是感受到了来自我生死神教廷的巨大压力，为了不至于最终落得与光明教廷同样的下场，因此采取必要的非正规手段，也完全是有情可原。”
    “什么是‘必要的非正规手段’？”塔塔尔呆呆的问道。
    “君权神授！”阿瑞斯语调冷厉的接口道：“看来生命教廷终于耐不住了，想要主动出手，将佛罗帝国的政权给撷取到手，以对抗我奥普王国了。”
    “不错。但不是‘君权神授’，而是他们也想学习我们，弄一个‘教政合一’！”阿努比斯嘴角上翘，流露出一丝讥诮，“勃鲁斯那头蠢猪，以为窃取了佛罗帝国的政权，搞一下‘政教合一’，就可以大大扩大生命教廷的影响力，吸纳更多的信徒加入教廷，从而能够对抗我生死神教廷的压力！嘿嘿，算盘倒是打得不错，怕就怕他消化不良。”
    塔塔尔悚然道：“这么说，这位戴安娜女王，完全是被生命教廷给逼出来的？”想到今天发生在铁风堡东门外的一幕，——如果不是阿努比斯的预先安排，埋伏下了那四名变态强者接应，女王陛下还真就此被教廷的那四名神侍，给弄死了。一念及此，塔塔尔不由打了个寒噤，还真感到有些后怕——万一女王死了，帝国完全落在生命教廷手里，那么无论怎么看，对奥普王国来说，都实在不是一件好事情。
    阿努比斯得意的点头道：“要不怎么说对我们是个机会、还要我亲自跑来呢？佛罗帝国滋生内乱，正好给我们趁乱下手的机会。”
    听阿努比斯语气中那无比疯狂的侵略味道，身为铁血军团军团长的塔塔尔，岂还不清楚他心下打得是什么主意？领受老国王遗旨的阿努比斯，分明从来未曾忘记过奥普王国列代先王的屈辱，一心想着打败佛罗帝国，向东去开疆拓土。而自他上任这两年来，奥普王国发展迅速，国力强盛，一举解除了西方的后顾之忧不说，更多出了几十万能征善战的精悍战士，可以说万事俱备，征伐的条件完全成熟，因此他又怎么会放过这个天赐良机呢？
    塔塔尔不无担忧的道：“就怕我们如此明目张胆的进犯佛罗帝国，这位戴安娜女王，并不会同意。”
    阿努比斯不以为然：“我亲爱的将军阁下，我看你天天呆在军营里，脑袋都要僵化了。记住，并不是什么事情，都要靠武力才能够解决的！战争，不过是末节、是政治的延续而已，并不能够主导一切！真正的政治家，从来都是将武力作为威慑力来用，而并不是一味的攻杀掠夺！——如果我能够在武力的威慑之下，通过政治，达成我们的目的，那又为什么一定要动用武力，伤损我们士兵的性命呢？”
    塔塔尔的脑袋，无疑并不是政治家的脑袋，听得却是一脸晕眩。
    看他的样子，阿努比斯也彻底失去了教育他的兴趣，干脆利落的道：“这没有什么难以理解的，我的真实意图，就是牢牢将这小妞儿握在手里，然后将我们生死神教廷打入他们佛罗帝国之中，彻底将生命教廷给整垮，从而最终达到完全窃取佛罗帝国政权的目的！”
    听阿努比斯如此说，塔塔尔与阿瑞斯彻底呆住了，而两人望向阿努比斯的目光，也完完全全变成了四十五度的仰视……
    ——————
    宾馆前，女王与四名高级魔法师侍女，就这样眼睁睁看着阿努比斯扬长而去，而阿努比斯却是自出现到消失，始终都没有正眼看女王陛下一眼。
    那名侍女道：“陛下，我们……”
    女王陛下也万万没有想到，以自己女王之尊，这厮竟然敢真的彻底无视，——地位尊崇，身份尊贵的她，那里遇到过这种情形？虽然明知道阿努比斯是在教训她不自量力，给她一个下马威看，但做得这么绝，女王仍旧心头一团怒气难以咽下：这个家伙、这个家伙也太不知道怜香惜玉了吧？
    望着四名也慌了神不知所措的侍女、以及那名一脸愤怒的车夫，女王长吸口气，却是将怒火给压了下去，沉声道：“既然没有人接待我们，我们先上车，——我们倒要看看，他要放我们到什么时候？”
    女王陛下无疑也清楚，自己除了奥普王国，天下虽大，却实在并无容身之处；虽然阿努比斯如此无礼，但自己却是有求于人，却也只有忍气吞声。况且，自己既然来了奥普王国，要想再走，也不是那么容易了。
    而真正让女王陛下安之若素的，却是她心下清楚，自己需要与阿努比斯合作，阿努比斯又何尝不需要自己？他之所以如此举动，不过想压压自己的气焰，以便在后面的谈判中，多加掌握主动，多捞一些好处而已。女王陛下毕竟也是踏上皇帝的工作岗位多年，对于政治上的那一套是无比娴熟，深谙其中之道，因此对于眼前的形势把握极准，却是并不怎么惊慌。
    果真，过不多久，铁血军团的副军团长，自军议厅走出，对着她们缓步走来。
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十三章 解除束缚
     更新时间:2008-12-9 20:26:57 本章字数:4814

          “尊敬的女王陛下，我奉阿努比斯教皇陛下之命，特来迎接您，前入宾馆歇息。”亚历山大对着车厢谦恭有礼的微微一躬身，语调柔和的道。
    “既然知道女王陛下亲身驾临，你们教皇陛下怎么不亲自前来迎接，这成何体统？难道奥普王国就这么没有礼貌吗？”一名侍女语气中蕴含怒气，如此冲冲质问亚历山大道。
    也是，如果阿努比斯不在铁风堡，或者是没有被她们看到，也就罢了；但明明光明正大的自她们眼前走过，却对她们如此视若无睹，这未免让四名侍女大为不忿，即使女王陛下，也是心中有气。
    亚历山大毫不动怒，微微一笑，以充满了歉意的口气道：“实在抱歉，陛下此时正忙着处理铁血军团的军务，因此抽不出时间前来迎接女王陛下；不过陛下托我转达他对女王陛下的歉疚与问候，并且说在他一挤出空闲，立即就会前来拜见的。”
    四名侍女更是怒气冲天：还处理军务？骗谁呢，难道连区区几分钟的时间都没有？这分明是当面撒谎。
    就在四名侍女要据理力争之时，女王陛下忽然一摆手，制止了她们，柔声对亚历山大道：“如此有劳将军阁下了。”说着，在侍女的服侍下，娇慵无力的走下了马车。
    亚历山大脸上露出了欣赏的神色：果真与陛下猜想的一摸一样，这位女王还真是一位识时务的人，看清了眼前的形势，竟然毫不纠缠，倒也光棍。
    当下亚历山大引领着四名侍女与女王陛下，进入宾馆，来到安排好的房间内。至于那名马车夫，虽然身份乃是佛罗帝国无比尊贵的女王近卫军——羽林军的大统领，一身斗气也高达九阶，但亚历山大却是愣做不知，生生将他当作车夫来招待，随便吩咐了一名军官，将他引到了接待下人的住处，却是差点没有将那统领阁下给气疯，但女王陛下没有表示，他倒是也不敢造次，只得忍气住下。
    而住进宾馆的女王陛下一行人，一见到安排好的房间，也立时愣住了：五个人，竟然仅仅安排了一个卧室、一个起居室两个房间，而且房间内的陈设、布置，都是无比简陋；至于卫生间、浴室，哦，老天，更没有了，还是出去到公用场所进行吧。
    四名侍女望向亚历山大的目光，立时燃烧起了熊熊的怒火。
    女王陛下也禁不住秀眉微皱，疑惑的对亚历山大道：“贵国的居室条件，就差到了这种地步吗？听说教皇陛下在贵国推行了什么‘信贷按揭’住房政策，而今好像贵国的下等之家，都能够住上三室一厅的宽阔房子了，而今招待外宾的，居然是这等房子，——身为贵国的第一军事重镇，还真是简朴啊。”
    亚历山大脸色大为尴尬：的确，安排五个人居住一室一厅，也太说不过去。然而阿努比斯事先对他有过交代，他也不可能给调换，因此干笑着道：“事先并不知晓是女王陛下大驾光临，因此有些疏忽了；刚才女王陛下也说了，铁风堡乃是军事重镇，身为军人，自然是不能够太过的贪图享受了，因此堡内的住房条件，实在是有些简陋……”
    见亚历山大扮傻装穷，居然企图蒙混过关，女王陛下也怒了：自己好歹也是一国女王，是前来政治避难的，并不是战败被俘，怎么也不至于遭到这种落魄的待遇吧？况且自己事先开路的六千万金币，难道都喂了狗？而自己既然前来，那么将给奥普王国带来多大的好处，不用说奥普王国的这名国王精滑似鬼，即使是头蠢猪，完全也应该看得出来才对，而今居然如此对待自己，哼，真以为自己是软柿子好捏吗？
    女王陛下凝视着亚历山大，冷淡淡的道：“既然铁风堡居住条件如此困难，我们也就不给贵国增添负担了，还是回马车内休息一晚好了。首发”
    说着，女王陛下带领着四名侍女，向着宾馆外就要走去。
    如果换了阿努比斯在这儿，这个耍无赖的祖宗，自然不会为女王陛下这以退为进的小把戏所动，反而会兴高采烈的反将女王陛下一军：“陛下能够如此通达清理，实在是两国的福气，如此就请陛下自便好了。”
    但亚历山大却是不会那么做，出身贵族世家的他，对于贵族之间的交往礼节非常清楚，以女王陛下一国之尊，无论是出于什么原因，前来奥普王国，王国都不能太过的怠慢了，否则是会引起大陆上所有贵族们的不满与嘲弄的。
    亚历山大忙拦住女王陛下，做出一副为难的模样，咬牙道：“事先不知道是女王陛下驾临，因此有所简慢，而今既然知道了，我们临时调换一下，给陛下重新安排也完全是应该的。”说着亚历山大将女王陛下引到了一座单独的小楼前。
    说是小楼，其实实在不小。整座小楼足足有几十个房间，并且起居室、书房、浴室、餐厅，完全都是一应俱全；如果要全部巡视一遍的话，足足需要十分钟的时间，——不用说居住五个人，即使五百人恐怕都没有问题。而小楼的建筑、装饰，无比的豪华奢侈，所有的配套设备与陈列，都完全是按照皇宫的规格来的。
    女王陛下无疑非常满意，却略带讥讽的道：“铁风堡的居住条件，的确不怎么差嘛。”
    亚历山大苦笑着道：“这时我们特意为教皇陛下安排的，我平日的居住，就是刚才安排女王陛下的那等规格。”
    对奥普王国的第一军团、拥有三十万之众的铁血军团的军团长的这番哭穷，女王陛下直接一脸鄙视的选择了过滤。
    安排好女王的住处，见这位姑奶奶没有什么别的要求、似乎非常满意，亚历山大就要退走。女王陛下忽然淡淡的道：“我的那名车夫，是我的近身侍卫，还望阁下也将他送来此处，跟随我一起居住好了。”
    亚历山大一愣，随即道：“如您所愿，女王陛下。”
    “还有，我希望贵国的教皇陛下，明天能够处理完那些‘紧急’的军务，在下午茶之前，出现在我的面前。”女王陛下居高临下的望着亚历山大，语气无比平和的道，然而无形中却散发出了莫大的威压。
    亚历山大心头一紧，暗自赞叹：果真不愧是一国女王，即使如此落魄，居然也气势丝毫不弱。当下微微欠身，退了出去。
    亚历山大一离开，四名侍女立即对女王陛下不满的道：“陛下，我们为什么要这么示弱与他们？太有损我们的国体了。”
    女王陛下望了四人一眼，露出一个苦涩的笑容，在正中的圈椅上坐下，摇头道：“没有法子，毕竟而今我们没有与这位奥普王国的教皇陛下，平等谈判的地位。奥普王国而今在东边界线上，陈列重兵，显然对我们佛罗帝国没有安什么好心；而我身为女王，又被迫离开帝京，来到了奥普王国境内，——面对如此局势，我们不低头又怎么行？万一触怒这个疯子一样的暴君，吃亏的将仍旧是我们。”
    四名侍女脸色齐齐一变：“莫非，他还想胁迫陛下、起兵进犯佛罗帝国不成？”
    “完全有这个可能。”女王陛下叹息道，“那名铁血军团的副军团长，不是说他正在处理军务吗？就怕他现在正在与下属召开会议，讨论如何能够咬我佛罗帝国一大口。”
    四名侍女眼神惊慌，道：“如此还等什么，我们立即离开吧，陛下？”
    “离开？你们以为我们还走得了吗？况且，即使能够离开，我们又能到哪儿去？”女王陛下摇头道。
    想到追杀了她们一路的生命教廷的四名变态的准神侍，轻易被奥普王国出来的四名神异怪人，给弄了个死，四名小侍女脸色更是白了。
    “可是、可是我们也不能就这么坐以待毙啊。”那名挨了阿努比斯一巴掌的侍女，如此急声道。
    “坐以待毙？倒也不至于。”女王脸上露出了一丝莫测高深的淡笑，颇为自信的道，“出于我的直觉，我总感觉这位奥普王国的教皇陛下，似乎不是那么愚蠢的人，他应该完全清楚我的价值、不会动用武力才对。”
    四名侍女还想再说点什么，却又完全不知说什么好。
    女王陛下笑吟吟望着她们，道：“好了，我们暂且不讨论这个了，劳累了几天，我们还是一起洗洗睡吧。”
    听到女王那荡意十足的话语，四名侍女紧张略去，脸上立时浮现起了一抹儿红晕，羞答答的低下了头去。女王陛下一手携着一人，如若风送杨柳，款步向着室内的浴室走去。
    一踏进浴室之中，女王陛下连同四名侍女，却是齐齐惊呆了，只见整座浴室无比宽阔，方圆足足有二十余丈之巨，而浴室的中心位置、被雕琢成天然岩洞模样的浴池，亦是硕大无朋，几乎可以做泳池来使用。
    整座浴室内，假山遍布、绿草如茵，不时虫鸣鸟啼传来，甚至还有清凉而新鲜的山风吹过，却是以魔法，营造出了无比真实的山间野外的景致。而围绕着浴池的四周，栽了一圈碗口粗细、青翠欲滴的人来高热带宽叶植物，枝干上缠绕满了郁郁葱葱的青藤、开遍了争奇斗艳的各色花朵，香气馥郁。
    浴池的底部，有一个拳头大小的清泉，不住“咕咕”的向外涌着温热的清水，使得整座浴池水温恒定，并且永远呈现满溢的状态。而多余的水流，便会循着浴池的一条小小溪流，在浴室内的那片草地上，蜿蜒曲折，最终消失在屋内的一角不见。
    望着眼前这堪称奇巧淫技的一幕，女王陛下与四名宫廷法师侍女却是眼珠瞪大，小口半张，呆呆的再也说不出话来。直到这一刻，佛罗帝国的女王陛下才意识到自己以往引以为傲的奢侈沐浴，是多么的可笑；而在享乐之上，自己的那些奇思妙想，在这残酷的现实面前，又是多么的干瘪与苍白。
    缓步走到浴池近前的女王陛下与四名侍女，看清楚浴池的材质，却是又大大吃了一惊，——被雕琢成山涧深潭模样的浴池，竟然完全是一整块雪白温润、名贵无比的腻玉石所打磨而成。
    “享乐，还真是没有止境啊。只是没有想到他的私生活，竟然如此的。”戴安娜女王陛下如此暗自叹息道，双眼却是神光放射，似乎把握到了那位高傲而凶悍的教皇的真实内心。
    而面对如此美丽浪漫的沐浴环境，四名侍女却早已晕晕乎乎，完全失去了所有的戒备与警惕了。而连日的赶路，神经一直处在高度紧张状态，此时得到如此一个完美的休憩之所，又那里还忍耐的住？当下四人迫不及待，将全身束缚着的外物，尽数除去，露出了四具闪烁着柔腻雪白光泽的粉嫩玉体；其中两人已然“扑通”“扑通”齐齐跃下了浴池中去，先是深深沉浸在浴池深处，良久才露出长长乌发飞扬的头颅，口里发出一声声无比舒适的呻吟，同时对着戴安娜娇声呼叫：“陛下，快来、快来啊。”
    而另外两名侍女，则是开始给戴安娜宽衣解带，服侍她解脱掉束缚。那名侍女先是将她的王冠除去，将如云的长长金发，披散肩头之上；当腰带解开，淡黄外衣除去，随即双肩一抹，将最后一件淡绿色内衣抹下之时，整座色调阴暗的浴池，立时明亮了起来，一具玲珑剔透、凹凸不平、如若羊脂腻玉的完美躯体，亭亭出现在浴室之中……那饱满高耸、浑圆雪白的双峰，巍巍颤抖，顶端两抹嫣红，散发出诱人致命的吸引力；平坦光洁的小腹、纤细的腰肢、丰润的翘臀，以及那一撮茂密而神秘的三角桃源，无处不透露出竭斯底里的诱惑。
    四名侍女脸上的红晕更加深重了，双目流露出沉醉痴迷的神色，——女王陛下的身躯是如此的完美，她们虽然身为女人，并且常常侍奉她沐浴，然而每一次见到，仍旧情难自禁，深深被她给迷住、迷醉。
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十四章 好戏上演
     更新时间:2008-12-11 3:02:01 本章字数:4607

          两名为女王宽衣的侍女，口里喃喃呢喃着，伸出樱桃小口，一人将女王左边丰硕玉峰的顶尖，给含在了口里；而另外一人却是凑小口，与女王的樱唇溶合在了一起。首发随即两名侍女各自抬起女王的一条玉腿，迈步向着浴池走去……
　　“扑通”一声巨响，一大硕大的浪花溅起后，三人齐齐坠入浴池之中……
　　一时间浴池内是水浪翻滚，春色盎然，一幕幕令人血脉贲张、面赤耳红、心跳如雷的淫艳画面，在浴室内是次继上演。
　　就在女王与四名侍女，在浴池内胡天胡地、死去活来之时，浴室中的那座假山，忽然悄无声息的开启了一个小口，一双灼灼发亮的双眼，无比贪婪的注视着室内的淫荡画面，口里喃喃的低声道：“原来这位佛罗帝国的女王，好的是这一口，怪不得直到现在还没有婚配的消息传出呢；只是好这口的人，不是有些变态、就是心理强悍，常规手段恐怕很难对之起到效用。”
　　此时戴安娜女王整个人被四名团团围着的侍女轻轻托着，娇慵无比的呈现大字形，浮在水面之上。
　　一名侍女的樱唇与她的纠缠一起，两条红润小巧的小舌，不住缠绕、交合，而轻微的呻吟声不时自喉头涌荡而出。
　　另外两名侍女一边一个，柔软的小手轻轻抚弄着女王那高耸入云的挺拔玉峰，不时伏下身去，用小口去吮吸那红艳的峰尖。
　　至于另外一名侍女，则站立在女王的两条笔直浑圆玉腿的中间，柔嫩的小手，在桃花源内寻幽探奇。而茂密的丛林细草间，渐渐的开始有细细的莹澈溪流淌出……
　　假山中那双眼睛，却是渐渐地开始由亮转红，眨也不眨，死死盯着那纠缠一起的五具赤裸娇嫩、无比完美的躯体不放，而“骨都”“骨都”的吞咽口水声，更是清晰可闻。
　　好像是在水中做，未免太过的不尽兴，在女王的示意下，四名侍女抬着女王，自浴池内走出，向着假山走来，——这座假山怪模怪样，凹凸不平，在外人看来，就是一座奇形怪状的假山而已，但在内行、比如女王陛下的眼里，却是看出这座假山是被雕磨成了水床的模样，另外拥有着极为神异的功能。
　　果真，四名侍女将女王驾到假山之上，女王雪白的玉臀坐在假山的一处凹陷上，随即双腿翘起，双手分开，姿势正适合激烈鏖战之前的调情。
　　一声声淫靡至极的呻吟、混合着粗重的喘息，在浴室内回荡不已。而假山内那双眼睛，却是被一名侍女的丰臀给堵住，但见一片雪花，除此之外什么也看不到，不由大感丧气。
　　四名侍女与女王陛下，却是鏖战了整整一夜，无论精神而是身体，都得到了充分的放松与休憩。没有了死亡的阴影笼罩，脱离了生命教廷的掌控，无论是四名小侍女、还是女王陛下，都心神彻底松懈了下来。直到天光已经大亮，浴室内五人还是厮缠一起，难解难分。
　　“笃笃”忽然房间外传来敲门之声，一个清冷的男子声音响起：“奥普王国的国王，前来拜会女王陛下。”
　　女王陛下一愣，慌忙随开四名侍女；四名侍女也想不到奥普王国的教皇陛下，居然有早起的习惯，忙将女王的娇躯擦干，给她穿戴好衣服。
　　房间门外，阿努比斯不住的揉搓着瞪了一夜的眼睛，松懈着眼部紧张的肌肉，——如此一夜激战亲眼观摩下来，即使对他来说，也并不是一件轻松的事情。
　　房门打开，一名侍女眨着眼睛，探出了半个湿漉漉的脑袋，见真是阿努比斯负手站立门外，而那名装扮车夫的羽林军统领，怪眼圆睁，盯紧了阿努比斯，挡在门口。那名侍女吃了一惊，生怕惹恼了这位脾气明显不是很好的教皇，被他一脚踹开门进来，忙将门拉开，行了一个屈膝礼，柔声道：“陛下请进，女王陛下正在更衣，还望稍稍等待一会儿。”
　　阿努比斯大刺刺的一摆手，跨步进入起居室内，一屁股坐在了正中的那张椅子上。整个房间是塔塔尔为拍马屁，特意为他建造的，本来就是他的，因此自然也不需要与这些客人进行什么客气了。
　　那名九阶大魔法师的小侍女，没有想到阿努比斯如此家怀，不禁大愕，随即小脸又恢复了平静，对站立门外担任门神的那名羽林军统领摆了摆手，缓缓掩上门，随即斟了一杯茶奉给了阿努比斯，柔声道：“陛下请用茶。”
　　阿努比斯却不去接，而是直直凝视着那双奉茶的柔嫩玉葱的小手，目光中透露出毫不掩饰的赤裸裸。
　　小侍女大为不堪了，身为敏感的女人，她又那里不清楚这位教皇陛下目光的真实含义？当下手慌脚乱的将茶盏放在了小几上，退开了两步，避开阿努比斯的目光。她本来是奉女王陛下之命，先来应付一下阿努比斯、暗中摸一摸他的为人，以便在即将开始的谈判中占据优势，那知还不等她开口，被阿努比斯的一个眼神，已然挑逗的心尖发颤、心神大乱了。
　　她退开了，却不表示阿努比斯会就此放过她，从来就不是正人君子的生死神教廷的教皇陛下，最喜欢做的事，可就是趁人之危。当下转过头，继续饶有兴趣的打量着她，——这次却是不仅仅凝视双手，而是扩大面积，对她的整个身躯进行全方位、立体式的总体骚扰了。
　　经过昨晚的一夜观战，阿努比斯无论是对女王、还是四名侍女，都是自内而外，了解了个通透，这也让他在接下来的谈判中，无疑占据了很大的优势。比如眼前这名小侍女，虽然身材玲珑娇小，但包裹在衣服里面的货色，却是实在惊心动魄、异常丰足；特别是那对淑乳，足足有三十六Ｄ，并且完美挺翘，浑圆饱满，丝毫没有下垂或者胀大之嫌。不是看到了她昨晚异常放荡的表现，但看表象，还真以为她就是一保守含蓄的小家碧玉，——像她这种类型的女人，无疑就是那种渴求不满、充满了闷骚一类的。
　　也正因为如此，阿努比斯才选择了直接进攻的策略。
　　在阿努比斯具有强大的穿透力、能够剥去表象直抵本质的赤裸裸目光的注视下，小侍女顿时浑身如同生满了刺，大为不堪，娇躯扭来扭去，局促不安。也是，她身为女王的近侍，加上本身又是地位尊崇的九阶宫廷大魔法师，在帝国中向来无论是贵族还是将领，都对她毕恭毕敬，那有敢以如此放肆的目光，不住巡视着她娇躯的？而直到这一刻，这名小侍女才发觉，原来自己身份尊贵的女王近侍、以及尊崇的宫廷魔法师的身份，都不过是虚幻而已，最为真实的，仍旧是自己女人的身份！
　　在阿努比斯奇异目光的凝视下，小侍女的娇躯，渐渐开始隐隐发热起来，而冰冷了十几年的内心，忽然涌起了一股颇为怪异的滋味，似兴奋、似畏怯、又似渴望……她的双腿轻微的战栗着，在阿努比斯犀亮目光的注视下，俏丽的小脸红晕浮现，无比羞涩的低下了头去。
　　小侍女也是女人，在一名无比强势、根本令人难以生起反抗之心的君王的逼视下，却是不由自主的选择的柔顺的屈服……
　　一时间，起居室内的气氛，有些尴尬起来。
　　一声清咳忽然自门内响起，小侍女顿时自情迷意乱中醒过神来，脸色微微发白，直到这时她才想起，门内自己的真正主子，还在看着自己呢。
　　当下她却是连礼貌都忘记了，一脸慌乱的低头向着门内走去。
　　望着小侍女匆匆离去的身影，阿努比斯双眼闪烁起恶作剧的光芒：嘿嘿，敢将这没有经历过人事、单纯的跟小绵羊一样的小侍女派遣出来应付自己，还不是送羊入虎口？这下可是知道老子的厉害了吧？如果连这小雏儿都拿不下，老子也就妄为情圣了。
　　此时门内，女王陛下与其余三名侍女，都嘴角浮现出奇异的怪笑、目光审视的望着跑进来的、满脸通红的小侍女，却都没有做声。
　　“你们、你们看什么？”小侍女大为不堪了，小脸更是通红如柿子，羞涩不堪之下，忍不住出言责问道。
　　“我们看什么？当然是看看佛罗帝国的宫廷魔法师之首、一身魔法出神入化的九阶大魔法师青青，是如何春情勃发、春心动漾的了？”那名昨晚挨了阿努比斯一巴掌的小侍女，如此语气似嘲弄、似讥讽的道。
　　“你……”青青又羞又急，忍不住张口嗔怪道。
　　“好了，不要吵，我们的敌人在外面。”女王陛下叱责道，想了想，叹道：“接下来还是我亲自去吧，你们四个抵抗力太差，还是乖乖呆在室内，免得出去给我丢人。”
　　听到这句话，明显有辱使命的青青，更是脸色大惭。而那名挨了耳光的侍女，继续对她窃笑道：“如果不是早一步喊你进来，我看下一刻你是不是就要勇敢献身了？”
　　阿努比斯依靠在座位上，双手撑着下巴，双眼冰冷而挑剔的望着走进来的女王，面色无动于衷，根本没有起身迎接的意思；也是，对于一名全身一丝不挂、被他整整看了一晚的女人，即使她身为女王，即使她容貌端庄，即使她气质高贵，仍旧难以再引起他一丝一毫的兴趣了。
　　而戴安娜不知道自己昨晚的放荡行为，已然被阿努比斯给看了个饱，自己在阿努比斯面前，简直连一丝秘密都没有了，见阿努比斯居然能够如此冷静而挑剔的面对自己，不由得心头大为虚怯。
　　“教皇陛下，昨晚您处理军务，没有时间见我，没有想到今天一早居然就有了时间，您还真是政务繁忙啊。”戴安娜虽然心头疑惑，却仍旧稳定心神，对阿努比斯如此试探道。
　　阿努比斯仍旧一句话没有说，目光审视的望着她，心下想的，却是如此一位端庄高贵的女王，到了浴池内，居然比最为放荡的荡妇，也是犹有过之。这不由让他心下充满了慨叹，而想到昨晚那春色熊熊燃烧的一幕，他身躯的某个部位，也再次意气昂扬，长枪挺立。
　　在阿努比斯冰冷而略带有些鄙视的目光的注视下，女王陛下大感吃不消了：这家伙怎么这么无礼，自己身为一国女王，他居然连丝毫应有的尊敬都没有，这太不应该了，倒底是那个环节出了问题？
　　女王打算再努力一次，开口道：“教皇陛下……”
　　“我亲爱的女王陛下，我们都不是傻瓜，到了这个时候，我想似乎我们之间不必绕圈子，还是直接一些，或者干脆打开天窗说亮话吧。”阿努比斯毫无礼貌的打断了女王的话头，毫不客气的如此道。
　　昨晚阿努比斯之所以去干了偷窥那等下三滥的勾当，除了女王与四名花容月貌的小侍女之间那点不得不说的事儿、让他情难自禁外，还有一个最为重要的目的，就是能够近距离仔细观看一下女王，细心揣摩一下她的性格，以便在接下来的谈判中占据一定的优势。
　　对于这点，无论阿努比斯与女王陛下无疑都极为重视，刚才女王不是也派遣出了最为得力的侍女，先来试探阿努比斯的吗？只不过阿努比斯占了先手，因此稳操了主动而已。
　　而一夜无比仔细的观看下来，不得不说，阿努比斯饱了眼福，并且又学了好几招花样、实在所获匪浅外，而今对女王以及四名小侍女的脾性，他心下都有了一个大约的把握。
　　女王一愕，没有想到阿努比斯居然单刀直入，丝毫不给自己面子，略微一慌张之后，她却是沉下了心来，道：“你想怎样谈？”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二十五章 成交
     更新时间:2008-12-12 3:28:42 本章字数:3658

          见女王到了这种地步，居然仍旧丝毫不露怯意，阿努比斯再次肯定了自己对女王的认定：头脑清醒、极富主见，认定的事情很少有人能够使之改变，但事不可为时，也绝不恋战，拥有壮士断腕、舍车保帅的勇气与魄力，可以说是地地道道的政治家。这种人并没有很好的方法去对付，唯一行之有效的策略，就是软硬兼施，用强权进行胁迫、用利益对之进行引诱，如此就不怕她不上钩。当然，这种人也有一种好处，就是在利益共同的时候，绝对堪称是上佳的合作者，因为无论是手腕、还是能力，这种人都是值得信任的人，绝对不会给你拖后腿。
    阿努比斯冷冷一笑，道：“陛下之所以被逼离开佛罗帝国，自然是有迫不得已的苦衷，——现在生命教廷是不是已然掌控了佛罗帝国的政权、进行改朝换代了？”
    女王陛下脸色不变，冷冷的道：“我的子民，永远只会忠诚于一个人，那人个就是我。其余的跳梁小丑，再怎么折腾，也休想得到民众的真心拥戴。”
    阿努比斯脸上露出一个诡异的笑容，道：“可是，似乎民众向来是善忘的哦，处在他们的位置，所关注的永远不是谁掌握政权，而是掌握政权的人，能够给与他们多大的好处、能否让他们吃上肉。”
    女王陛下斜睨了阿努比斯一眼，忽然冷笑道：“你说的很对。但是，你以为想勃鲁斯那个蠢货、生命教廷的那群神棍，会治理国家吗？而我戴安娜王室掌控帝国上千年，在民众心中的地位根深蒂固，又那里是那么容易就忘记的？只要时机成熟，我回到帝国举臂一呼，人民还不群起相应、反抗生命教廷这群叛逆的压迫？”
    “原本陛下是打着这等如意算盘啊。很好很好，只是不知陛下的时机成熟，是指的什么时候？”阿努比斯颇为有些狡诈的问道。
    女王陛下一愣，呆呆望着阿努比斯说不出话。
    阿努比斯“呵呵”笑道：“所谓的时机成熟，应该就是与我奥普王国合作，然后由我对付生命教廷、而您则趁机复国吧？我亲爱的女王陛下，你认为这样可行吗？而我会答应吗？按照您的计划，自始至终，我就没有看到这件事情对我奥普王国来说有什么好处，——而没有好处的买卖，你以为像我这样的人，会有兴趣去做吗？”
    女王陛下脸色微微发窘，她原本的确这么打算来着，当然，女王陛下也清楚，一点利益都不付出，就让奥普王国出兵对抗生命教廷，那也是不现实的。首发但她仍旧想着将损失维持在最低点，比如在必要的时候，她也准备动用自己的美色，来对阿努比斯来进行引诱，——听说他当年为了拯救被光明教廷俘虏的王后，甚至不惜亲身犯险，毅然杀回帝京之中，自投光明教廷的包围圈中，这等人可是不可多得的多情种子，只要让他爱上自己，那么就不怕他不答应出兵帮助自己复国。
    至于如何让阿努比斯爱上自己，对于这点女王陛下更是深具信心，——她的容貌、她的身材、她的气质、她的地位、她的身份，随便一样都较之那名贵族的女儿要强上百倍，就不信这位奥普王国不爱江山爱美人的君王不上钩。
    然而出乎女王陛下意料的是，阿努比斯对她的美貌，竟然完全视若无睹、毫不在意（毕竟已经偷窥了一夜），反而一副居高临下的模样、异常不屑的调侃他，将她的盘算完全了然于心，这让女王完全不知所措了。
    阿努比斯嘴角慢慢又浮现起一个邪恶的笑容：“不过陛下对于你的子民的号召，深具信心，关于这点，我到是非常的喜欢，因为这正是我所想要的。我亲爱的女王陛下，如果我挟天子以令诸侯，挟持着您、尽起我奥普王国的百万雄狮，进犯佛罗帝国，你说，你的子民会不会倒戈相应呢？我们将生命教廷完全灭掉，然后将奥普王国与佛罗帝国合二为一，合并成一个空前绝后的统一帝国，您看怎么样呢？”
    女王陛下大吃一惊，终于再也坐不住了，“腾”的站起身来，脸色惨变，指着阿努比斯道：“你、你、你想要侵略我佛罗帝国，将我们的国家彻底灭掉？”
    “啊，别说的那么难听嘛。是合并，合并你懂不懂？你佛罗帝国固然消失，我奥普王国也不是原来的王国了啊。”阿努比斯如此不以为然的道。
    女王差点气疯了，指着他道：“你、你个混蛋，你们奥普王国疆域扩大了四五倍，自然不是原来的奥普王国了。”
    “这倒也是。”阿努比斯耸肩道，“似乎这个提议您非常难以接受？可是我却是想要试验一番。”
    “你、你这个魔鬼！你会下地狱的！”女王陛下万万没有想到，自己前来奥普王国进行政治避难、并且伺机复国，那知复国的事还没有影子，自己已然成为了这个邪恶魔鬼征伐自己帝国的无比有力的一个砝码，想到这儿，不由让山崩而面色不变、无比镇定的女王陛下，大为惊惶了。
    阿努比斯“哈哈”大笑，道：“我亲爱的女王陛下，看来你还是不怎么了解我啊，——只要我奥普王国的子民，能够生活在天堂之中，我是向来不在乎下地狱的。”
    女王陛下自然不会就此束手待毙，她盯着他，咬牙切齿的道：“你可不要忘记了，生命教廷可并不是那么容易对付，——也可以说，并不是人类的力量所能够对付；否则以我女王之尊，也不会被迫离开奥普王国了。在勃鲁斯教皇的背后，站立着的可是自从创世就已经存在了的生命之神！而且而今教廷中还有来自神之空间的神侍坐镇，你即使兵力再强盛，也休想能够有丝毫胜算。”
    阿努比斯反过来深深凝视着女王，柔声道：“我亲爱的女王，你所不知道的一点，就是现在的我，应该也已经算不上人类了。很简单的例子，如果没有与教廷的神祗抗衡的资本，那么奥普王国的光明教廷，又是如何毁在我的手里？而生命教廷面对我的屡次挑衅，为什么又一直做缩头乌龟，并不敢前来剪灭我呢？——当然，这些我想女王陛下你，应该心下清楚的很，否则你也不会前来投奔我了。你选择投奔我奥普王国进行避难，看中的自然就是我与生命教廷之间不死不休的矛盾、并且我也拥有与生命教廷所对抗的实力，不是吗？”
    “即使这样，当最后我的子民知道了事情的真相，也是不会服从你的。”女王陛下高耸的胸口起伏不平，如同抓着最后一根救命稻草，如此恶狠狠对阿努比斯道。看她的神情，如果可能，她恨不得上前来咬他一口。
    阿努比斯叹息望着她，一脸怜悯，道：“我亲爱的陛下，你就不要欺骗自己了好不好？我们身为君王，对民众的心思都无比的了解，——民众是最善忘、最无情的一种动物，不是吗？如果我所建立的新政权，让佛罗帝国的民众流离失所、饥饿难忍，他们的确有可能怀念故国，进而对我进行反抗；但如果我让原先仅仅能够维持温饱的他们，天天吃得上肉、喝得上酒，你说他们还会反抗我的统治吗？而你这位女王陛下，更早就不知被他们遗忘到了那个角落里去了。”
    女王陛下脸色铁青，终于不说话了。她无疑知晓阿努比斯所说的，都是事实；而面对阿努比斯这个无论心思还是能力，都远远超过她的家伙，她是彻底沮丧、认输了。
    见女王终于被自己恐吓住，阿努比斯嘴角又浮现起一丝邪恶的笑容，舒适的依靠在椅子上，悠闲的道：“你看，我亲爱的女王陛下，只要我愿意，我随时都有可能将你的帝国给并入我的奥普王国之中，而你既不能否认这一点、又无力去改变这一点，可以说我是砧板，你是鱼肉，不是吗？”
    “你倒底想要说什么？”女王陛下冷漠着脸道。
    “很简单，合作，彻底的合作！”阿努比斯的脸色无比肃穆，“我可以让你的帝国保持独立，可以帮助你复国，可以灭掉生命教廷；但我不是圣人，折本的买卖我不做，如果你能够提出让我满意的条件，我倒是可以答应你。哦，你不必有很多顾虑，我既然这么说，就不会欺骗你，毕竟对于开疆拓土这等死人很多的事儿，我向来缺乏足够的热情。当然，话也说回来，如果没有让我满意的条件，我的热情也说不定会再次高涨起来，谁知道呢？”
    “我、我怎么能够相信你？”幸福来临的如此狂猛而巨大，女王竟然不敢相信这是真的了，如此狐疑的对阿努比斯道。
    “你还有所选择吗？你只有老老实实的相信我，并且不得心怀怀疑，否则一切后果自负。”阿努比斯冷冰冰道，“好了，说出你的条件，我很忙。”
    “好吧，如果你真的能够帮助我复国，我将赐予你们生死神教廷无上的地位，替代生命教廷在我的王国内进行传教。并且，我将委任你为帝国的宰辅，全力支持你在帝国进行改革。”女王陛下咬银牙狠狠的道。
    “成交！”阿努比斯干脆的道。
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第一章 欢迎加入
     更新时间:2008-12-12 20:18:55 本章字数:4785

          “我他妈的受够了！这狗屁的拜日教廷，到底是光明教廷、还是生死神教廷？”加百列无比愤怒的声音，在佛罗帝国南方行省的一座秘密教堂内，不住回响着。首发
　　站立在他面前的，是身披淡金圣袍、头戴法冠、一部花白胡须无比威严、完全一副道貌岸然神棍模样的法师巫格。令人惊异的是，巫格居然拥有了一具无比真实的躯体，而他的躯体的肌肤，明显呈现出一种玉石般的细腻光泽，莹润澄澈，几乎像是半透明；而闪烁着妖异光芒的双眼，也不时有暗青色的光屑飞出。
　　只见他一本正经，对暴怒的加百列打着官腔道：“当然是光明教廷，这点是毋庸置疑的。”
　　“胡说！除了名字‘拜日’与光明教廷还能够挨得上之外，教义、教章，信徒的审核、牧师的升迁，哪一样不是剥自生死神教廷？你们这是利用我，赤裸裸的利用我！”加百列怒吼着道，如同一头被围困的狮子，在大殿内是团团乱转。
　　面对加百列的愤怒，巫格毫不在意，置之不理，不时用手极为自恋的抚摸着自己裸露在外的肌肤，那专注与痴迷的神情，如同在抚摸自己心爱的情人。不得不说，巫格对于现在的这具躯体，实在是太满意了，——神侍之长的躯体，怎么说也是上等的货色，比之人类自身的躯体，简直要好上无数倍。
　　当日阿努比斯生擒苏格莱蒂之后，将之灵魂与躯体进行剥离；为了救出落入了柏拉图手中的安娜姐妹，灵魂与他做了交易；至于躯体，对阿努比斯来说并不大用，正好便宜了没有躯体的巫格。
　　当然，这份大礼也不是白消受的，阿努比斯交给他的任务，就是让他协助加百列，到佛罗帝国传教，给生命教廷制造一点儿麻烦，务必不能够让勃鲁斯那老神棍太过的舒心如意了。对于连神侍之长都能够弄死的阿努比斯，巫格是钦佩的死心塌地，因此对于他所交代的任务，执行的是一丝不苟。
　　由于巫格的坚持，于是而今拜日教廷上上下下那一套，完全都是剥离于生死神教廷，除了名字不是生死神教廷外，内中实质却是比生死神教廷还要真。面对这种变异的情况，也就难怪加百列大为不满了，虽然教廷发展的无比红火，将生命教廷在佛罗帝国南方行省中根深蒂固的势力，全部毁掉，但这根本就不是加百列所想要的，因此自然让他难以接受。
　　此时的加百列，还在主子光明神、与世俗民众的利益之间，苦苦挣扎。身为一有良知、有正义感的人类，加百列自然清楚，人类对于神祗的信仰，对自身的生命会造成何等的伤损，然而要他一举摒弃光明神，转而投入人民群众的怀抱，无疑也是很有难度的。
　　两者冲突，于是痛苦至极的加百列，便对着巫格咆哮了一次又一次，用以释放心中的苦闷与彷徨。当然，他也仅仅就局限于咆哮，要想将教义修改成光明教廷，不用说巫格不同意，即使加百列，也做不下去。加百列无疑清楚，拜日教廷之所以发展的这么快，完全是教义符合人心所致；如果改成光明教廷的教义，起码信徒要流逝一大半，——光明教廷的教义，却是比之生命教廷还要老古董，对于如何选择，信徒自然是清楚的很。首发那样一来，他所一手创立起的、足以与生命教廷抗衡的伟大教廷，可就等于亲手毁在他的手里了，这又让他如何舍得？此时的加百列，却是完全沉浸在自己所创立的巨大辉煌之中了，满足感与虚荣感，已然让他对拜日教廷难舍难分。
　　见加百列这次发病，却是无比凶猛，过了良久，病症没有消褪的迹象，实在听得耳朵起茧的巫格，眉头大皱，决定不再任由这个家伙继续发疯下去，而是给他的头上浇上一桶凉水，让他清醒清醒、彻底面对现实。他一脸平静，对加百列语调平和的道：“到了这个地步，莫非你以为自己还会得到光明神的饶恕吗？你已经彻底堕落了，我亲爱的神侍，你根本没有丝毫退路了。而说到这儿，我到是忍不住想要问一问你，我们现在所做的事情，对大陆上无数的民众平民来说意味着什么，你应该很清楚；难道那个自私邪恶的无耻神祗，对你来说就那么重要？从今而后，你不必再去抱他的粗腿、做那令人恶心的奴隶，而是想现在这样，继续做这些更加有意义的事情，难道不能够令你活得更加充实、更加有幸福感吗？还有，难道成神就是那么的重要，如果成神，是建立在损害民众的基础之上，要千千万万的民众、在毫无知觉的情况下，付出他们的生命，供你挥霍，那你感觉那等邪恶的神祗，还有什么吸引力吗？况且，你以为世间的神还不够多吗？除了创世神所钦点的八名神祗之外，希罗大陆这成千上万年以来，又何曾有一名神侍晋身成神成功？诸神邪恶的嘴脸、完全是在利用你们这些神侍，难道到现在你还没有看清？”
　　加百列被巫格的一番话，说的呆若木鸡，如遭雷击，站立原地动也不动了。
　　巫格叹息着拍了拍他的肩膀，道：“好好想想、好好想想，想通了也就好了。”
　　加百列还不来得及想，一个阴恻恻的声音，忽然自殿外响起道：“一派胡言！哼，天地不仁以万物为刍狗，区区人类，蝼蚁一般的存在，死个成千上万、白骨遍地，又有什么了不起？猪羊是被人所食用的，低等的人类、也天生就是高等人类的祭品，何必去在意低贱的他们的感受？真是愚蠢！”
　　那阴恻恻的声音一响起，巫格就是心头一跳，这具躯体一阵轻微的颤抖，似乎是见到了主人的狗，无比的兴奋。巫格勉强将身躯的不适压下，心下已然清楚来者是谁，当下冷冰冰的道：“对于你这等冷血无情的畜生，我没有什么话说，不过你既然来了，藏头露尾的又算是什么？”
　　大殿紧闭的两扇镶金巨门，被一股力量自外直撞的金钮脱落、凌空飞向殿内而来。“轰隆”两扇金门重重砸在地上，四分五裂，碎了一地，上面雕刻的华美纹饰，更是彻底粉碎。
　　随即一个虚虚幻幻、无比清冷的身影，自门外施施然走了进来，口里“喋喋”冷笑道：“原来你们这群老鼠，却是躲在了这儿，倒是害得我好找。”
　　那虚幻的身影，周围笼罩了一层浓郁的暗青雾气，呼吸间已然布满了整座神殿，殿内拜日教廷的长老、侍女、武士、牧师等等，一被青雾沾上，立时生命力飞速的流逝着，眨眼间化为了副副枯骨，悄无声息的颓然摔倒在了地上……
　　巫格双眼一眯，阴声道：“好邪恶的神术，难道这就是你们生命教廷所标榜的仁慈吗？”
　　“仁慈，是对听话的羔羊所言；对于这等被异端邪神所迷惑了的愚蠢人类，死亡是他们最好的结局。”这个虚幻朦胧的身影，自然是经过柏拉图帮助、从而重获新生的苏格莱蒂了，如此语调无比邪恶的叫嚣道，又那里还有一丝仁慈神圣的模样？
　　“放屁！你不感觉你说的话，是何等的没有人性吗？忘本的畜生，难道你就不是人类所生养？早知道你变成这等下贱无耻的禽兽，你的父母想必一生下你来，就会将你扔进尿水里面溺死！”巫格身为一名法师，虽然是亡灵法师，但自始至终就没有成神的奢望，因此他的本质，仍旧是一名人类，而今人类的利益被眼前的这家伙肆意践踏，却是由不得他不怒，对着苏格莱蒂是大爆粗口。
　　“畜生？哼，将我的躯体夺走，却在这儿说我是畜生？”苏格莱蒂阴郁的道，也是被巫格给骂得七窍生烟，冷声道：“今日，就将是你付出代价的时候了。”右拳一挥，一团暗青雾气化为一道青色光柱，骤然飞出，轰然击中了巫格的身躯，直将巫格给一举击飞了出去。
　　巫格如同是发石机发射而出巨石，身躯凌空向后倒飞而出，掠过十余丈的距离，撞到大殿的墙壁、又一举将墙壁给撞出了一个人形的大窟窿，灰头土脸被灰土砖石淹没，差点没有背过气去，才停了下来，——论说战斗力，巫格原本就不过是一名小小的八阶巫师而已，只是借助这具躯体，才勉强晋入了圣域的境界，因此无论如何，他也不是由武入圣的神侍之长的对手。
　　巫格摇摇晃晃自大窟窿中走了出来，脸色煞白，身躯支离破碎，刚才那一击，已然彻底伤害到了他。
　　巫格怪叫一声，双臂高举过顶，浑身暗青色光雾、混合着淡金色的气芒，放射散发，如同浓雾，却是圣域力量尽数释放；随即他的本体化为一只巨大的黑色蝙蝠，腾空而起，对着苏格莱蒂当头扑去。
　　苏格莱蒂伸手一指，指尖一团暗青光雾涌出，一举化为了一抹儿闪烁出银灰色光泽的兵刃锋芒，如切乳酪，轻易破开巫格的气芒，刺在他的左眼之上。
　　巫格大叫一声，向后翻跌了出去，落在地上，左眼已然鲜血直流，却是瞎了。
　　“我的躯体，虽然不再属于我，但也不能平白便宜了你这等恶心的家伙，——邪恶的亡灵，今日就让我将你彻底的炼化。”苏格莱蒂语气阴冷的对巫格喝道，声音中充满了杀机。说着，他右手平直伸出，如若长剑，身躯化成飞射的炮弹，对巫格直直刺去。
　　“嗤”出乎苏格莱蒂意料之外的，却是他的手臂，无比轻松容易的深深刺入了巫格的胸膛之中；随即带有浓重腐蚀之力的暗青光雾，开始吞噬、破坏着巫格的整具躯体。
　　巫格如玉石一般的肌肤，迅速笼罩上了一层青色，干枯萎瘪了下去；然而蓄意所为、等待的就是这一刻的他，奋起神力，胸口破开的大洞，迅速愈合着，一举将苏格莱蒂的胳膊给封印在了体内，随即对着一旁呆立的加百列，怒吼道：“还不动手？”
　　加百列与他搭档日久，对他的命令，已然形成了本能的服从，听到他的大喊，当下不假思索，立时一团璀璨的金芒自身躯涌荡而出，蕴含摧毁一切、融化所有的高温，笼罩向了苏格莱蒂而去……
　　苏格莱蒂惊骇欲绝，想要脱身闪避，然而手臂却是牢牢长在了巫格的体内，根本挣脱不得；眼见那团璀璨的金芒近在眼前，苏格莱蒂双眼血红的厉芒一闪，左臂高高举起，用力挥下，银灰色锋芒一闪，却是一举将右臂给齐肘砍断，随即重获自由的身躯，无比迅速的向后疾退……
　　前后相差不过在毫厘之间，加百列散发出的高温金芒，堪堪贴着苏格莱蒂的肌肤滑过，最终被其逃过了一劫。
　　苏格莱蒂怒吼道：“加百列，你居然帮助这等逆神的存在对付我，——光明教廷与生命教廷之间虽有矛盾，但那是我们内部之间的事情，而今你这么做，——光明神可是会饶恕过你吗？”
　　加百列闻言脸色一阵犹豫，随即一咬牙，阴狠狠的怒吼道：“别逼老子，老子已经没有退路了！哇……”一边竭斯底里的吼叫着，加百列神色疯狂，奋不顾身的继续对着苏格莱特扑去。
　　“疯了，你还真是疯了！”苏格莱蒂见加百列那等不顾自身生死、与自己拼命的架势，心头一阵悸动，大声怒骂道。并不想就此与加百列同归于尽的他，身躯闪动，继续向后退去。那知他刚退出不到三步，忽然身躯一紧，已然被无数根手腕粗细暗青色藤蔓，密密缠绕了起来。
　　巫格阴恻恻的声音传来道：“看你跑到那儿去？妈的，老子不但要你的人，还想要你的命！”苏格莱蒂失去了一条手臂，又被加百列追的紧，一时不慎，竟然落入了巫格的圣域，被他所制。
　　加百列足以融化一切的金芒，涌荡而来，巫格手一挥，将苏格莱蒂推出圣域，向着金芒用力送去。接下来，苏格莱蒂立时被金芒给席卷全身，笼罩了整个身躯，凄厉的惨叫呼号中，慢慢融化成了气雾……
　　此时苏格莱蒂的身躯，强悍度毕竟不如以前第一具，加上加百列神力并不在他之下，因此被加百列与巫格围攻，落败身亡也是情有可原。
　　望着渣也不剩一点儿的苏格莱蒂，巫格对神色呆滞的加百列笑道：“干得不错，欢迎加入我们！”
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二章 出点血
     更新时间:2008-12-13 7:58:33 本章字数:2584

          就在加百列彻底堕落、悍然将生命教廷的神侍之长苏格莱蒂干挺之际，高高在上的神界中、威严神圣的光明天内，金碧辉煌的太阳神殿中那轮放射出万丈金色光焰、将整个光明天照耀的如若白昼的圆圆太阳面前，那只沉凝端庄、原本不住蒸腾起乳白光焰的四足方鼎，忽然一阵黯淡，里面原本便已不多了的乳白光焰，此时更加的稀疏，眼看就要熄灭。
　　面对如此异象，那轮太阳散发的金芒陡然一阵收敛，略微过了有半刻钟的时间，随即又重新烁亮起来，光焰却是更加的炽烈璀璨，猛烈无挡。
　　圆圆的太阳中，一声震天动地的怒吼声蓦然响起，愤怒至极的光明神，挥舞着燃烧着强烈金色火焰的巨大拳头，“嘭”的重重砸在了黄金宝座之上。
　　随着拳头砸下，方鼎内一个小小的水晶球浮现而出，球内缭绕有一团云气，——却就是加百列留在神界的一半神力与神格。而今面对光明神的怒火，那个小小的水晶球顿时彻底粉碎，里面的神力与神格，更是完全被暴怒的光明神的光焰，给烧化成了飞灰……
　　“叛徒！这个万恶的叛徒！我要将他碎尸万段，将他的灵魂彻底封印到阴暗的地狱之中，让他充分品尝到生死不能的滋味！”光明神如此大声怒吼着，他却是已然对堕落了的加百列生出了感应，因此是怒火中烧，恨不得现在那个叛徒就出现在他面前、让他给生生捏死。
　　加百列的这次背叛，对光明神来说打击甚大，——原本加百列降临之后，光明教廷剩余的一点儿信徒，全部被他接收；而世间通往光明天的路径，也是完全掌握在他一个人的手里，而今他一举叛变，光明神却是彻底与世间的人类信徒失去了联系不说，信徒的光环之力，他更是再也也休想能够吸纳到半点。首发
　　面对至高无上的光明神的怒吼，侍立两侧的数百名神侍，面显恐惧，头低的几乎扎进了胸口内。而距离光明神过近的神侍，已然被他暴怒之下散发的光焰，一举烧成了飞灰，化为了一团团最为纯净的乳白色本源能量。
　　“亲爱的光明神，我的兄弟，你仅仅在自己的光明天内发怒，任凭你的怒火将天烧个大窟窿，也休想我们的敌人能够少一根寒毛。”一个无比柔和的声音忽然响起道。随即西方的天际，一点翠绿的光点闪烁亮起，瞬息间铺天盖地，如同光逐黑暗，已然占据了小半个光明天。而在翠绿光团的中心，一位身披绿色甲胄、面目藏在覆面头盔之下的神祗，缓缓显出身躯来，对光明神如此道。
　　“我们的敌人？哼，还真个好笑，我光明教廷覆灭之时，不见你生命教廷有丝毫表示，而今眼看你的生命教廷也难逃此厄，彻底慌了神，才想起了我来？”光明神如此冷冷笑道。
　　面对光明神怒火喷涌的质问，生命神却是毫不动怒，道：“此一时、彼一时，我承认当时是我的错，完全没有意识到这个新兴教廷的危害程度，从而使得您的利益受损。可是如果到了这时，我们仍旧各自抱着矛盾不放，而不齐心协力联起手来，那么以后的人世间，恐怕将再也没有我们四兄弟的立足之地了，——我想那种情况，也同样不是光明神兄弟所愿意看到的吧？毕竟那样一来，我们的力量，可就再也不可能有丝毫的增长了。”
　　面对生命神的道歉、以及谆谆诱导，明知他说的有理，仍旧难消心头恨意的光明神，是默然不答，端坐不动。
　　“我同意生命神的意见，毕竟为了我们的未来，我们四个只有再次联起手来，才有可能渡过这次难关。”一个洪亮的声音在光明天内响起，光明神的下属神侍，齐齐被这洪亮的声音震得脸色苍白，站立不稳。一位手提巨锤的金甲巨神，出现在光明天中，却是人类四神中的战神大人。
　　“你们的教廷并没有受到创伤，你们的力量也并没有受到丝毫的损失，因此自然轻松，在此说风凉话。”光明神如此冷笑道，“我在世间的教廷彻底被毁，我的信徒完全被夺，之所以如此，很大一部分原因，就是你们作壁上观所致。哼，而今你们说联手，我就抛弃成见，不顾损失，与你们就此联手？那我光明神也太没有神格了吧？”
　　生命神与战神一阵沉默，良久战神道：“此次的确光明神受到了很大的损失，而我们也的确负有很大的责任，亲爱的光明神，我们愿意补偿于你。”
　　光明神仍旧默不作声，似乎还是很不满意，然而毕竟生命神与战神已经做出了姿态，身为神祗，却是不能够太过的得寸进尺的。光明神想了想，忽然高声道：“尊敬的智慧之神，不知你怎么说？莫非你也同意我们四人重新联手？”
　　“既然知道我已然来到了光明天，亲爱的光明神，你想必应该清楚我的意见。”一个无比悦耳的声音道。随即做智者打扮、一身简单白袍的智慧神，缓步自东方步入光明天而来，如此对光明神微微致礼道。
　　“好吧，既然你们都这么说，我就答应与你们再次联手好了，——谁让我们是本出同源的呢？不过，我的条件是，此次事了，世间的信仰之地需要重新划分，并且我要最先挑选。”光明神如此不容置疑的道。
　　生命等三神对望一眼，齐声道：“就依你所愿。”
　　“很好。既然这样，我们就进行吧？是不是就像当年封印父神一样，彻底将那小子给封印起来？毕竟现在他已然拥有了神格、神域，并且能够吸纳光环之力了，我们想要彻底毁掉他，已然完全是不可能的了。”光明神道。
　　战神皱眉道：“封印他倒是容易，——他的神力再强悍，难道还能够强过父神不成？但他身在下界，我们对之鞭长莫及，完全束手无策，却又怎么封印他呢？”
　　智慧神目光精芒闪烁，阴声道：“既然我们不能够下到世间去，那么就剩下一个法子可行，——我们四人助他提升神力，使之尽快进入主神之列，从而不得不离开世间、前来神界！”
　　战神、生命神等眼睛一亮，点头道：“有理。只是，怎么助他提升神力呢？”
　　智慧神微微一笑：“这更简单了，只不过要我们稍微出点血而已……”
　　————————
　　最后一卷，欢迎支持。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三章 禽兽不如
     更新时间:2008-12-14 17:30:27 本章字数:3682

          阿努比斯坐在女王下榻小楼的豪奢客厅内，翘着腿，慢悠悠的喝着茶，看上去是无比的悠闲。首发而作为这座小楼的暂时主人，自始至终一直没有露面，难得的是，阿努比斯居然不急不躁，依靠在座椅之上，看样子似乎愿意继续等待下去。
　　然而只要仔细看，却见他双眼发直，嘴角涎水大滴，直垂到了胸前，——分明神游外物、心思根本就没有放在手中的茶上。
　　这家伙的耳朵，却是以一种奇异的韵律颤动着，对应的方向，却是小楼内浴室的位置。自从阿努比斯与女王陛下就两国的合作问题，达成了协议之后，女王陛下在铁风堡内，便得到了应有的礼遇与尊重，除了铁风堡内几处军事重地仍旧对她保密外，她已然可以在堡内随意走动了；而在衣食住行等方面上，她也都得到了超一流、完全符合她身份的待遇与享受。而铁风堡内的文武官员、生死神教廷的祭祀，也都对她表现出了足够的恭敬与尊重。而她所居住的、堪称铁风堡内最为奢侈的小楼，自然也成为了她的固定居所，一直理所当然的居住了下去。
　　在达成了合作方面大的意向之后，阿努比斯与女王陛下见面开始频繁起来，两人往往一整天都呆在一起，就两国合作的细节进行讨论、争辩。
　　无疑，这是一次棋逢对手、将遇良才的巅峰对决，站在各自的立场上，无论女王还是阿努比斯，都是对各自的利益丝毫不让，据理力争。而公事之暇，两人也相谐出小楼偶尔散散步，或者共进午餐、晚餐，抛开国事公务之后，两人的关系又显得异常的亲近。这无疑是两人在无数次交锋之后，对对方所生出的钦佩、尊敬之意，于是慢慢的，暧昧的氛围，开始在两人之间弥漫，两人之间的举止也越来越亲近而随意，完全不像是陌生而相互提防的两国元首。而这种转变，直接导致阿努比斯出入小楼越来越没有拘束，经常他忽然想起一个问题，半夜也会闯进去，将女王自睡梦中吵醒，然后相互激烈讨论一番。
　　而比如这次，女王陛下明明与四名侍女在浴室内沐浴，阿努比斯偏偏就是不识趣，任凭门外的那名佛罗帝国的副统领，眼珠子都要瞪出来了，干坐在客厅内，就是赖着不走。
　　这个家伙却是正在发扬听墙角的下三滥风格，用心倾听自浴室内传出的如同仙乐一般的五重奏乐章，——想让他离开，没睡醒吧你？
　　整整过了大半个时辰，浴室内的鏖战，才慢慢的平息了下去。又过了良久，女王陛下眉梢间春意盎然，双目媚得春水横溢，带着一副吃饱喝足的浴后慵懒模样，慢慢走了出来。
　　她对着门外那副统领点了点头，副统领不忿的看了阿努比斯一眼，躬身退了下去。
　　女王陛下水汪汪的大眼睛，却是根本正眼都没有看阿努比斯，自顾坐在他旁边的椅子上，端茶来吃。
　　阿努比斯忽然感觉有些心虚，清咳一声，道：“我此次来，是关于生死神教廷在佛罗帝国传教的一些事情……”
　　“听够了吗？”女王陛下根本不听他的说词，直接打断他的话，转头凝视着他，语调颇为挑逗的柔声问道。
　　“什么？”阿努比斯心头一跳，强自镇定道。
　　“我说，你在这儿偷听了这么长的时间，可听得过瘾了？”女王似笑非笑，语气颇为嘲弄的道。
　　阿努比斯脊背出了一身冷汗，心下大为尴尬，表面却是怫然不悦，道：“你这是说的什么话？怎么凭空污人清白？我身为一国的君主、一教的教皇，向来是一个正派而完美的男人，岂能做那等下流之事？”
　　“你清白？”女王站起身来，款款走到他的身前，慢慢弯下腰，双手撑在他的椅子扶手上，盯着他的双眼道：“看着我的眼睛，——清白，是需要证明的。”
　　阿努比斯只感觉心头“蓬”的燃烧起了一团熊熊火焰，一股热流自小腹灵蛇一般直窜上了胸口，——他的双眼，根本未曾去看女王的眼睛，而是不由自主的自女王陛下那宽敞的胸襟，深深滑入，完全沉迷在了那两团无比丰盈、无比浑圆的两座玉峰，以及那道惊心动魄、完全深不可测的乳沟中去了。
　　他只感觉头脑充血，鼻端发腥，“骨都”吞咽着口水，直愣愣的无意识重复道：“清白还要怎么、怎么证明？”
　　女王陛下“吃吃”一笑，忽然一屁股坐在了阿努比斯的怀里，纤手拉着他的右手，缓缓按在了自己胸前那两座高耸入云之处，呵气如兰，附在他的耳边道：“就像这样证明，俗话说‘火可以试金、金可以试女人、女人可以试男人’，这种情况之下，男人往往会现出他最为真实的一面，——就看你是一个真正的坐怀不乱、正派而清白的好男人，还是一个地地道道、货真价实的禽兽？”
　　阿努比斯完全僵呆了，只感觉喉咙干渴，道：“你看我像是是正派的男人、还是一个禽兽？”
　　“我看，你是禽兽不如。”女王陛下眉宇间满是风情，“吃吃”低笑道。
　　“士可杀，不可辱。”阿努比斯咬牙切齿的狠狠叫道，双手用力，一举将那两团高耸的柔软给抓在了手心里，肆意蹂躏着，喘息道：“你、你不要逼我，否则老子、老子今日还真就禽兽了！”
　　女王“嘤咛”一声**，附在他的耳边，浑身忽然变得柔若无骨，脸蛋浮现起一抹儿红晕，低声道：“禽、禽兽吧！——你可千万别真的连禽兽都不如。”
　　就像是一堆柴火，被浇上了一大桶油，阿努比斯脑袋“嗡”的一声，一把揽住女王陛下那纤细而没有一丝赘肉的腰身，起身跌跌撞撞向着室内走去。忽然响起四名侍女还在里面，人多未免不好办事，索性走到墙边，将女王挤压在自己与墙壁之间的狭小空间内，一边身躯肆意摩擦着，一边大逞口舌之欲……
　　面对阿努比斯的强势进攻，女王陛下也渐渐的疯狂起来。两人几乎变成了两只极度饥渴、嗜血的野兽，相互拼命的自对方的口舌中，吮吸着那可怜的一点点湿润；然而索取的越加强烈，反而是越加的饥渴，就如同一个恶性的循环。
　　而在相互的索取中，两人的衣服越来越少，当两具躯体，终于完全变得赤裸了的时候，立即紧密无间的死死纠缠到了一起，而接下来的一切，变得顺理成章。
　　女王陛下忽然发出一声充满了痛处、又似乎是极度欢愉的大叫，而叫喊到一半，却又噶然而止，像是嘴巴被什么给堵住了一样。而狂热炽烈的春欲情焰，在室内燃烧不休……
　　良久、良久，两具亲密无间、肉搏了直有三百回合，都各自耗尽了最后一丝气力的躯体，终于平静了下来，无力倒在厚厚的雪熊皮地毯上，仍旧纠缠一起，相互抚慰着。
　　“这下你满意了吧？”阿努比斯挑着懒洋洋趴在胸口、浑身几乎化成了一团软泥的女王陛下的下颚，如此问道。
　　“没有想到，男女之间的欢好，居然是这么的令人神魂皆醉，较之女子之间的欢愉却是完全另外一种滋味，——我以前简直像是白活了。”女王陛下紧闭着眼，没有回答阿努比斯的话，反而语调柔媚的如是道。
　　阿努比斯得意的一笑，道：“我们这次太过的仓促，我的很多手段还没有使出来呢，等那一晚有了空闲，我再对你进行细致入微的教导与指点，嘿嘿，绝对会让你欲仙欲死，——感觉上辈子都白活了。”
　　女王陛下精神一振，翻起身来，勉强以雪白的手臂支住下颚，饶有兴趣的望着阿努比斯，无比兴奋的道：“真的？那我们还等什么？马上再来一次就是了。”
　　“什么？”阿努比斯脸色一白，男人最喜欢莫过于听女人喊“我要”，但最怕的，也是听女人喊“我要、我要、我还要……”
　　女王双眼一丝狡黠闪过，“格格”一阵娇笑，高耸坚挺的云峰死死抵在阿努比斯的胸口，像是逼着阿努比斯低头投降的两大利器，道：“原来，你也有怕的时候？”
　　阿努比斯脸色大窘，情知是被这小妮子给骗了，——初尝云雨情的她，恐怕比之自己更难以承受鞭笞了！
　　“还敢质疑我男人的雄风，孰可忍、孰不可忍？”阿努比斯佯装一脸大怒，翻身将之压在身下，咬牙道：“老子今日拼却肾亏，也要彻底降伏你这头雌龙。”
　　“哥哥，好哥哥，我可是不敢了。”女王陛下真个慌了，哀声告饶道，“我们谈谈正事吧。”
　　“有什么正事好谈的？”阿努比斯也顺坡下驴，表面却是冷哼道。
　　女王陛下纤细的手指在他的胸口上划着圈圈，柔情似水的道：“不要怪我这么做，如果不这样，我终究不能够真正的相信你，——希望你不要负我。”
　　阿努比斯一阵沉默，道：“我一切已经安排好了，明天我们就启程，前入佛罗帝国。”
　　两人正纠缠一起，款款说着情话的时候，忽然门被自外重重推开，随即一人站立门外，一脸不能置信望着门内的这场活春宫……
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四章 误会
     更新时间:2008-12-26 16:10:15 本章字数:3702

          阿努比斯正与女王陛下赤身厮缠，好不快活，见有人如此没有眼色，冒然闯了进来，抬头怒吼道：“出去！”那知他话一出口，已然看清，站立门外的那人面容，顿时呆住。那人面容憔悴、风尘仆仆，却是自很远之处日夜兼程赶来的——圣女安娜。
    安娜一直心中疙瘩难解，自失落之城之事后以来，对阿努比斯一直避而不见，与三位姐妹留守巴蒙城，而今之所以出现这儿，说来话可有些长。
    奉阿努比斯之命，带领着大王子遗腹子，前入暴风军团、为奥普王国留一条后路的王后基德曼，当日是特意绕路去了巴蒙，见了安娜。
    见到安娜，基德曼只说了一句话：“当日你让我爱阿努比斯，我做到了；让我想不到的是，口口声声说甘愿为他付出一切的你，居然才是真正的口是心非，——宗教与信仰难道对你就那么重要？身为女人，最自豪、最应尽本分的，应该就是男人的妻子，而不是什么从政、或者献身宗教。”
    说完，基德曼转身头也不回的离去了。而安娜则如遭雷击，一整天都没有说一句话。而就在第二天下午，她忽然召集起族内留守生死神神殿的祭祀、长老，宣布辞去“圣女”职务，并且自今而后，她将不再信仰死神，她的信仰将只有一个——阿努比斯。
    所有的长老与祭祀，立即报以热烈的掌声，几乎是迫不及待，立即安排马车，送她们四姐妹前来铁风堡，——阿努比斯即将前入佛罗帝国参加祭神大会，此行之凶险无人不知，因此长老们都想让安娜能够先见上阿努比斯一面。
    而安娜一路上也是日夜兼程，驱马奔驰不休，然而令她没有想到的是，当她赶来铁风堡时、迎接她的，居然是如此春意无限的一幕！
    女王陛下一抬头，见门外站立了如花似玉、相貌分毫不差、分明是孪生姐妹的四名娇媚少女，顿时愕住了，一时间眼神中除了惊艳、还是惊艳，——世间居然还有这等尤物？与这四名少女相较，她的那四名侍女，简直萤虫之比明月，都没有法子看了。
    安娜脸色惨白，随手轻轻掩上房门，对三姐妹道：“我们回吧。”
    塔娜见阿努比斯在离开自己四姐妹不过这么几天，居然又勾搭上了一名女子，妄自自己对之一番真情，也都是心下气愤无比。然而听安娜如此说，都是一怔：赶了这么远的路，难道话也不说一句，就此离开？
    见安娜已然当先向外走去，三姐妹一阵犹豫，维娜一咬牙，先转身跟了上去。此时她最清楚姐姐现在的心情，所谓爱之深、责之切，自己与塔娜、琳娜，对阿努比斯的感情是都不如安娜，因此安娜这一次却是被伤害的最深。
    而琳娜最小，对阿努比斯最为痴恋，心下想到的，却是阿努比斯也并不是犯了什么十恶不赦之罪，就此离去未免太说不过去，因此神色还有些犹豫，然而被塔娜瞪了一眼，也恋恋不舍的低头跟了上去。
    当阿努比斯穿戴好衣服，追出小楼时，安娜四人已然坐马车去的远了。以他现在的神力，要想追上去，简直易如反掌，然而他站立在铁风堡的西城门下，望着那渐渐消失在西方地平线上的马车，一脸冷漠，并没有动身去追。
    女王出现在他身后，歉疚的道：“对不起，是我不好……”女王陛下已然知晓了那四名孪生姐妹的身份，因此自感破坏了阿努比斯与她们感情的她，心下很是内疚。
    “不怪你。”阿努比斯摇了摇头，淡淡道，“我这一去，太过的凶险，毕竟是与三大教廷为敌，谁知道那些高高在上、威能无边的神祗，又会弄出些什么手段来对付我，连我也不知自己还能够不能够活着回来，因此也就不必饶上她们了。当然，如果我还有命在，我自然会前去跟她们赔礼解释，如果就此死去，她们凭借此恨，也会抵消一些对我思念与伤心。”阿努比斯的语气，平静的像是在叙述别人的事情，然而女王却是自他的平静之下，听出了他所蕴藏的、对四姐妹无比深沉的情感。
    女王沉吟道：“只是你想过没有，你这么做，未免对她们四个太过的残酷，——你不感觉自己太自私了吗？”
    阿努比斯腮颊上的肌肉一阵抽搐，良久嘶哑着嗓音道：“我别无选择。”说完，一脸决然，对女王陛下道：“不要废话了，我已经一切都安排好了，我们还是立即出发吧。”
    望着阿努比斯转身离开的黯然而孤单的身影，女王陛下叹了口气，双眼中却是异彩闪现，喃喃的道：“我果真没有看错，他的确就是那等深情之人！”
    安娜四姐妹的马车，距离铁风堡越来越远，慢慢的铁风堡在身后见不到了。期间琳娜不住的探出头去，向后张望，随着时间流逝，琳娜脸上的失望之色越来越浓，然而又不敢说话，只咬着下唇，一脸的委屈。
    三姐妹似乎都有些出乎意料，——阿努比斯居然没有前来追赶她们？维娜脸色铁青，恨恨的道：“这个负心贼，怎么不去死！”
    琳娜忍不住为阿努比斯抱不平道：“阿奴不是负心贼，在此之前，明明是我们遗弃了他，难道就不允许他再有别的女人？况且，我们又没有问清楚是什么原因，——也许他是喝醉酒了，或者是在不情愿的情况下……”
    维娜望了一脸平静，自上了马车一直闭目坐在车内动也不动的安娜一眼，忽然对琳娜发火道：“胡说八道，这种事情，如果真个不情愿怎么能做？哼，喝醉了酒？更可笑了，现在就是大陆上的酒灌成浴池，让他游泳，也是醉不了他，他明明就是花心。——就算你说的对，他是情非得已，那到现在了，为什么他还不追出来？”
    琳娜噘嘴道：“我们连解释都不听他的，他那么失望，那里还有心情追我们？——况且，谁知道他不追我们，是不是也有不得已的苦衷？”
    “你给我闭嘴！”维娜大怒，“再给他说好话，就扔下你去。”
    琳娜不去理她，转头对着在车外驾车的塔娜道：“姐姐，阿奴是不是不要我们了？”
    塔娜默然无语，过了良久，才道：“你就是那么的离不开他？”
    琳娜未及说话，安娜忽然睁开了双眼，道：“停车！”
    三姐妹一怔，面面相觑，不明白姐姐为什么要忽然停车。
    安娜双眼中，忽然流露出无比焦切、无比激动的神色，催促道：“立即停车，原地掉头，赶返铁风堡。”
    三姐妹大讶，不能置信的望着她：“什、什么？”她们一时间弄不清楚姐姐怎么忽然间改变了主意。
    “什么什么？没有听到我的话吗？”一向温柔平和的安娜，忽然发起火来。三姐妹吓了一跳，驾车的塔娜，立即二话不说，调转车头，马鞭一挥，又疯了一样向着来路飞奔而回。
    车厢内，琳娜与维娜，一脸惴惴不安的望着自己的姐姐，不清楚她心下到底想的是什么。而安娜脸上的焦虑之色越来越浓，坐立不安，似乎感觉马车跑的太慢。终于她再次开口，喝令塔娜停下奔马，跳出车内，干脆利落的斩断四匹驾车骏马的缰绳，翻身跳上其中的一匹，快马一鞭，对着铁风堡“泼刺刺”的冲了回来。
    三姐妹却是更惊，不明白大姐忽然间是发了什么疯，不敢怠慢，也都慌忙拉了一匹马翻身跃上，追赶安娜而来。
    “姐姐，到底这是怎么回事？我们刚刚离开，为什么又要回去？”塔娜催马赶上安娜，在马上急问道。
    “我想我们是被骗了！以阿努而今的神力，我们马车到了铁风堡，他又岂会不知？即使我们到了铁风堡他并不知晓，但我们进入小楼、直到撞开门，这段距离他总该有所察觉吧？可为什么他却与那位女王陛下赤身搂抱，丝毫没有避讳呢？按照这个家伙往常的为人，即使他真个有心偷腥儿，在被我们捉奸在床的紧要关头，也会因为心虚而躲起来、在事后誓死抵赖不承认的，又岂会裸的将这一切呈现在我们的面前？”安娜面色冷静的分析道，然而眉宇间却是隐有重忧。
    塔娜大喜，道：“是啊，我都被这家伙给气疯了，这么明显的破绽，竟然没有想到。”想到阿努比斯根本就不是真正的背叛了她们姐妹，也许是真个像琳娜所说的那样，不得已而为之，塔娜明显心情大好。
    “可是，姐姐，即使这件事有些古怪，我们也不必这么急着赶回去啊。”维娜在后已然将两人的对话听在耳里，如此道。
    安娜眉头紧皱，颇为焦躁的道：“我的好妹妹，你忘记阿奴现在即将要去进行什么大事了？他即将前去万神殿、参加祭神大会啊。他是不是自知难以全身而退，因此才故意这么做，用意就是想着将我们气跑？因此想要见到他最后一面，都给我闭嘴，赶路！”
    塔娜三人一惊，各自果真闭紧嘴巴，拼命抽打着马屁股，对着铁风堡飞奔而来。
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第五章 真正的男人
     更新时间:2008-12-26 16:10:15 本章字数:3813

          不一刻，铁风堡已然在望，四匹骏马如同风卷残云，扬起满天飞尘，直冲堡门而来。堡门处，正在收拾军队的亚历山大，见四位圣女去而复返，不由一脸大讶，忙迎上前去。
    安娜对他叫道：“陛下呢？”
    “刚刚启程，离开铁风堡，此时恐怕已经进入佛罗帝国境内了。”亚历山大也听到了些许风声，知晓风流的顶头上司阿努比斯，与女王陛下偷情，却被不远万里赶来见他的圣女安娜给撞破，从而直接导致圣女愤而离去。只是令他难以想通的是，不过前后几个时辰，怎么安娜的怒火就消散无踪了，像是变了一个人，如此对阿努比斯紧张起来？
    塔娜一皱眉头，对安娜道：“姐姐，他已经走了，怎么办？”
    安娜咬着下唇，目光坚毅，沉声道：“追！”说完，策马狂冲进堡。塔娜、维娜、琳娜三人紧随其后，四匹骏马自亚历山大身前飞驰而过，扬起一片尘土，溅了他一头一脸。亚历山大屏息呼吸，良久望着远去的四骑，再也维持不了平静，摇头叹息道：“女人啊，你的名字是疯狂。”
    ——————
    阿努比斯此时的确已经骑着谛听，进入佛罗帝国境内了。
    在一条岔路口前，他一摆手，停下车驾，回身对身后马车内的女王道：“我们就在此分手吧。”
    女王开开车窗，探出头来，露出恋恋不舍的神情，无比温柔的望着他，轻声道：“你、你要小心。”
    阿努比斯点头，道：“阿瑞斯护送你前去南方行省，到时拜日教廷的加百列与巫格，会亲自接应你，并且会安排人一直保护你返回帝京，进行复国的，——拜日教廷现在已经拥有了不小的势力，足以帮助你对付留守红谷的生命教廷。而由于此时我已经是三大教廷的眼中钉，我前去万神殿参加祭神大会，他们绝对会将所有的精力都放在我的身上的，因此你的压力会轻松很多。而我想你离开帝京时，在国内必也埋伏下了不少复国之用的棋子吧？因此佛罗帝国复国，是不可阻挡的。”
    女王微微苦笑，道：“即使复国成功又能如何？关键是你一定要战胜那群罪恶的混蛋！否则，即使我复国成功，最终还不仍旧是死路一条？——打败了你、获得了胜利的教廷，掉过头来对付我，还不是易如反掌？”
    阿努比斯默然，情知女王陛下说的完全都是事实。首发而今他就是女王陛下的最大靠山，如同高高在上的神祗，是人间三大教廷的依靠一样，因此女王的复国成功与否，完全就看他，最终能不能够战败那些高高在上的神祗了。
    顿了一顿，女王陛下又忽然满脸坚毅的道：“如果最终真的事不可为，你被神祗打败，那么地狱路上，将会有我陪伴，——身为人类，我是绝对不会与那群恶心的、名为神祗的家伙妥协的！我们宁死，也要让他们知晓，人类并不全都是他们的粮食，即使暂且是他们的粮食，却也会进行殊死的反抗与斗争的。”
    其实连阿努比斯都不明白，女王陛下分明对他的底牌毫不知情，却竟然对他持有这么大的信心，毅然将所有的身家、包括整个帝国，全部押在了他的身上？身为一名帝王、一位善于规避风险的政治家，这简直是太不可思议了。
    而今听她这么说，阿努比斯忽然明白了一切，女王陛下虽然是一位君主，但她更是一名人类，并且是一名对压迫与奴役人类的高高在上的神祗，感到无比痛恨、拥有着浩然的正气与崇高责任感的人类。可以说就是因为她对人类、也可以说是对她帝国内的子民，所怀有的深厚感情，从而让她做出了这等宁为玉碎、不为瓦全的决裂决定，——身为一名女性，能够做到这一步，实在很不简单了，毕竟千古艰难唯一死啊！
    阿努比斯忽然心下涌起了对女王强烈的敬意，而今整个大陆全部与他为敌之时，他却终于不再孤单，拥有了一个与他有着同样的目标与使命的盟友！
    阿努比斯目光殊异的望着女王陛下，忽然做出了一个令女王陛下吃惊不已的动作，俯下头去，深深吻住了她的唇。女王陛下一愕，随即浑身轻微一颤，——阿努比斯的吻，是无比的温柔、无比的深情、无比的爱慕、甚至无比的——虔诚！
    女人的感觉永远是敏锐的，况且又是这等最为亲密的接触，女王陛下一下子就感觉出了，阿努比斯这次对她的吻，是充满了无比深沉的感情，与上午两人那充满了的吻，完全是截然不同的两种滋味。女王陛下几乎流下泪来，却竭斯底里、堪称疯狂的回吻着阿努比斯，两个人、两颗心，在这一刻，完全亲密无间的溶合在了一切，不分彼此。
    良久，阿努比斯轻轻推开食味知髓、变得颇为有些贪婪的女王，柔声道：“时间不早了，你好离开了。我向你保证，我会战胜那群恶心卑鄙的神祗，而你也会复国成功的。”
    女王陛下置若罔闻，也许对她来说，那些都不重要了，而今最重要的，莫过于如何能够与心上人长久的厮守一起，至于帝国、以及那些责任与理想，都去他妈的吧。
    女王陛下长叹口气，知晓自己暂且还不能够抛开一切，——就是为了眼前的这人，她也要将最后的这步棋，给成功的走下去。
    女王最后恋恋望了他一眼，将车窗关闭，对驾车的那名羽林军副统领道：“去南方行省。”阿瑞斯率领着一队由德鲁伊等四族的强者、以及人类阶斗气高手组成的金甲骑士队伍，立时紧紧跟上，护卫左右。
    送走女王陛下的车驾，阿努比斯长叹口气，神色复杂，无比惆怅的向着来路张望。此时跟在他身后的，只有一身装扮怪莫怪样的死神、大力神、火神、精灵神等四位神祗的法相了。
    女王陛下并不清楚阿努比斯的底牌，而阿努比斯自己，却从来没有像现在这样对自己充满了信心。他的底牌，就是死神、火神、大力神、精灵女神四位异族的神祗，——这四个家伙虽然不过是四神的法相，但由于霸占了四名生命教廷准神侍的完美躯体、并且吸纳了他们的一身神力，现在神力可谓是无比雄厚，足以与三大教廷的神侍们一战了，况且人类四神受到世间规则的约束，根本不能够亲身降临，因此阿努比斯自感足有傲视世间的资本。
    当然，虽然如此，他仍旧没有丝毫敢掉以轻心，现在世间的其余三大教廷，恐怕已经联合起来，共同打压他了；三大教廷上千年来，隐藏了多少势力，一次又能够降临下多少神侍，即使阿努比斯自己想一想，都要不寒而栗，因此他又怎么不小心应对？
    而正因为万神之殿此行，充满了凶险，而面对那些侍奉主神上千年了的神侍，即使阿瑞斯那等圣域，也休想能够有反抗之力；因此此行除了阿努比斯与四位神祗的法相，他却是一个人都没有带。当然，巫格与加百列，这两个家伙打败了苏格莱蒂，瓜分了他的神力，已然不弱于任何一名神侍了，在安排帮助女王复国之后，也会赶去万神之殿，与他会合的。
    望着阿努比斯的神情，精灵女神忽然开口道：“你那样对她们，其实并不是真正的爱她们，而是在伤害她们，——事后如果她们知晓了事情的真相，会痛苦一生的。”
    阿努比斯知晓她所说的，是自己利用女王陛下，气跑了安娜四姐妹那件事，皱眉道：“这件事不必你们多嘴，等到自万神殿回来，我自然会处理。”
    “一万年太久，只争朝夕，要处理就现在处理，——她们已经追来了。”死神颇为幸灾乐祸、不怀好意的道。他身为德鲁伊一族所崇拜的神祗，并且本身就是一名德鲁伊，因此自然是心向安娜四姐妹、不忍心她们受苦了。
    “什么？”阿努比斯一惊，再次回头，果真见地平线上，四骑如龙，尘土冲天，滚滚而来。阿努比斯呆在了当场。
    四匹骏马很快奔驰到跟前，四姐妹勒住马，就此怔怔的望着阿努比斯。
    阿努比斯叹口气，跃下谛听，走上前去，对安娜道：“对不起——”
    那知安娜双眼含泪，根本不听他说什么，马鞭扬起，对着他就要抽下来。阿努比斯苦笑，知晓自己是太伤她的心了，站立不动，就打算生挨。
    那知安娜高高举起，最终又无力垂下，而脸颊上，泪珠如断线珍珠，滚滚而落。阿努比斯一脸内疚，走上前去，就此抱住骑在马上的她。
    安娜颤抖着伸出手来，轻轻抚摸着那张无时不刻、朝思暮想的脸庞，咬着嘴唇，良久嘶哑着嗓音道：“我已经做出了决定，我今后的信仰，将只有一个人！你活我活、你死我死，——我将在铁风堡等你。”说完，她猛然推开阿努比斯，加马一鞭，向着来路飞奔而回。
    塔娜三姐妹也泪眼朦胧，死死望了阿努比斯两眼，调转马头，追赶姐姐而去。
    望着远去的四姐妹、以及站立原地动也不动的阿努比斯，死神一脸的不能置信：“这么快，——这就完了？”
    精灵女神却是被感动的不轻，不屑的斜睨着他道：“你个木头，又懂得什么情感的真谛？也许只有阿努比斯这样的男人，才是真正的男人！也只有这样的情感，才是真正的情感！”
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第六章 利令智昏
     更新时间:2008-12-26 16:10:16 本章字数:4016

          万神殿位于佛罗帝国的东南方的崇山峻岭之中，除了大陆的四大教廷留守的祭祀外，平日罕有人来。
    最近几日，整座山岭却是人来人往，毫不热闹。生命教廷的教皇勃鲁斯、战神教廷的教皇凯拉、智慧教廷的教皇莫拉煞，率领着大队的祭祀、主教、神圣骑士，赶来万神殿，参加三年一度的祭神大会。
    万神殿是一座异常宏伟的建筑，东南、西南、东北、西北四角，总共四根十人合抱粗细的石柱，撑起整座神殿。而东南西北四方，则是宽敞宏亮的大门，自大门进入，则是整座万神殿的主体。殿内四方，分别是生命神、智慧神、战神、以及光明神等四位神祗高达十丈余、无比宏伟庄严、纯以白玉雕塑而成的神像；在四位神像的下方与两侧，则密密麻麻排列着众多神侍。凡是大陆之上，成功由武入圣、晋身成神的神侍，皆在殿内有着一席之地。当然，神侍们虽然也都是以白玉雕塑而成，却按照成神时间的长短、以及对教廷所做出的功绩，塑造的大小不等，一般来说，都在三丈左右，最高不过四丈。
    整座神殿内，四尊主神神像自不必说，其余连同大大小小所有的神侍，也皆是被施加上了永久性的光辉神术，但见异彩放射，光芒万丈，映衬的所有神像威严肃穆，令人一见之下即忍不住俯身膜拜。
    距离祭神的确切日期，还有三天时间。然而今年，大陆上仅存的三家教廷，却是不约而同齐齐提前到达。在万神殿外、山脚之下，建筑有四座规模不小的宫殿，四大教廷却是一家一座。当然，而今四座宫殿内，光明教廷的那座，却是空空荡荡，并无一人。
    由于还不到祭祀的时间，三家教廷的教皇，却是齐聚在生命教廷勃鲁斯的教皇宫中。
    战神教廷的教皇凯拉，是一个矮矮瘦瘦、干巴巴的小个子，披着宽大的教皇袍，乱糟糟的花白头颅上，戴着历代教皇相传的教皇冠，——发型与头颅、头颅与金冠，明显不配，显得无比的滑稽与可笑。而他的面目也是贼眉鼠眼，极为猥琐，怎么看都不像是一教之主，反而更像是一下三滥的鸡鸣狗盗。
    相比之下，智慧教廷的教皇莫拉煞，却是要庄重肃穆、大有派头的多。高大魁梧的身材，不怒而威的面容，咄咄逼人的目光，一切都彰显着他无上的权势与身份，与凯拉教皇一比，简直不可同日而语。
    当然，与两大教皇打交道已经时日不短，勃鲁斯教皇深知这两个老家伙的老辣，并非易与之辈。首发
    他望了凯拉教皇与莫拉煞教皇一眼，道：“两位想必已经接到神谕了吧？不知一切可都按照神谕指示进行了？”
    凯拉教皇咧嘴微微一笑，摘下那顶对他来说未免有些巨大的教皇冠，搔了搔乱糟糟的花白头发，道：“赞美战神，没有想到我们四大教廷在分离了上千年，终于又再次联起手来了，只可惜光明教廷已然不存在了。不过我已经按照神的旨意，将战神教廷神之空间的所有准神侍、总共八名，全部带来了。此外我们教廷战斗力最强的神圣骑士、祭祀、主教，也都一并随我前来。”
    莫拉煞教皇却是端坐不动，神色庄重，皱眉道：“我总认为勃鲁斯教皇太过小题大做了，区区一个生死神教廷而已，还怕他反了天去？”
    勃鲁斯教皇老大的地位受到质疑，顿时沉下了脸来，冷哼道：“当年的光明教廷，就持有你这种观点，而光明教廷现今已不存在了。——况且，你要清楚，这也是主神们的旨意。”
    莫拉煞教皇耸了耸肩，道：“就怕主神受到下方小人的蒙蔽。”
    勃鲁斯教皇脸色更加难看了，而凯拉教皇好奇的看看这个、又看看那个，就是紧闭着嘴巴，并不说话。勃鲁斯教皇心下雪亮，情知自己生命教廷，往常总是压他们一头，让他们很不舒服；而今他们捞到生命教廷势力大逊这个机会，却是蠢蠢欲动，不再安分，企图颠覆自己生命教廷一家独霸的地位了。
    勃鲁斯教皇脸色冷硬，淡淡道：“主神们的威能，又岂是你这等人类小小教皇，所能够测度？对于智慧神的神谕，不知你可遵从了不曾？”
    见勃鲁斯以智慧神来压他，莫拉煞虽然心头暗骂，脸色却是更加肃穆，正色道：“至高无上的智慧神的神谕，在智慧神殿向来都会得到毋庸置疑的执行。智慧教廷神之空间的九名准神侍，已然全部降临，并且跟随前来。”
    勃鲁斯教皇脸色缓和了一些，道：“我们教廷的神之空间，柏拉图神侍之长，率领仅存的六名神侍，也已经抵达。”
    听勃鲁斯教皇如是说，莫拉煞与凯拉对望一眼，眼神中都是寒光一闪。
    勃鲁斯教皇脸色一沉，知两人打得什么盘算。教廷在世间各大教廷中的地位与权力，完全是建立在神之空间准神侍的多少上的，可以说，谁拥有的准神侍多，谁就拥有绝对地位与话语权。往常生命教廷神之空间的准神侍最多，达到变态的十二名；而智慧教廷与战神教廷，不过仅仅八、九名而已，至于当时还存在的光明教廷，却是更少。因此生命教廷的历代教皇，向来趾高气扬，稳压其余三大教廷一头。但而今生命教廷势力大损，准神侍余下不过七名，已经低于了智慧教廷与战神教廷，这就意味着，生命教廷至高无上的地位已然开始动摇，而三大教廷的排名，势必也将重新调整。
    勃鲁斯教皇脸色大为难看，但这一次祭神大会，他的会长地位将仍旧稳固无比，因为这是高高在上的神祗们的决定，因此他谅这两只老狐狸也不敢违背。至于祭神之后，嘿嘿，到时谁知道智慧教廷与战神教廷，还会剩下几名准神侍呢？
    勃鲁斯教皇冷冷道：“既然你们都将各自教廷的所有力量带来了，不管我们以前的恩恩怨怨，这一次我希望我们能够摒弃成见，一致对外，将生死神教廷给彻底除掉！这一点同样也是主神们的意思，你们没有什么意见吧？”
    凯拉教皇耸了耸肩，道：“一切还是按照往常，以您为首，我们听命而行就是。”
    勃鲁斯教皇露出满意的神色，道：“如此，我们就好好计较一下，如何给生死神教廷一个彻底的打击。”
    凯拉教皇动问道：“不知生死神教廷什么时候会到、来多少人、你打算怎么做？”
    勃鲁斯教皇可以说是与阿努比斯打交道最多，也最清楚他的厉害，对他的了解也最深，而他心下想的，也正是挖个坑，让战神教廷与智慧教廷跳进去。他自信满满的道：“据密探来报，生死神教廷此行，不过仅仅五人而已，除了教皇阿努比斯、仅有四名侍从跟随而已。而既然我们已经邀请他前来参加大会，干脆就让他抵达此处之后，再与他彻底算算总账好了。”
    凯拉教皇将教皇冠扣在头上，连连点头道：“有理、有理。”
    刚才被勃鲁斯利用智慧神压了一下的莫拉煞教皇，此时似乎回过劲拉，闷声道：“我们都知道，这个世间战斗力最强的存在，就是神之空间的准神侍们，——而今三大教廷二十多名准神侍齐聚，战力可谓空前强大，足以摧毁一切！不用说他区区一名生死神教廷的教皇，蝼蚁一样的存在，即使他是主神，恐怕也同样难逃此厄。哼，这等卑微的家伙，我们居然还要尊重他，也太可笑了，说出去还不让人讥笑死？”
    莫拉煞教皇听说阿努比斯一行，不过仅仅五人，放下了心来的他，心下却是开始打起自己的小算盘。
    凯拉教皇看着莫拉煞教皇，笑眯眯的又连连点头道：“有理、有理。”
    勃鲁斯教皇脸色又有些难看了，这个决定是他做出的，莫拉煞如此旗帜鲜明的表示反对，其针对他的意思不言而喻。勃鲁斯教皇知虽然自己仍旧是这届祭神大会的会长，但生命教廷神之空间的准神侍们，仅仅剩余七名，而莫拉煞的智慧教廷，却是有九名，因此这个家伙却是开始挑衅自己的权威，为以后他登上会长宝座铺路了。
    勃鲁斯教皇心下狠狠骂了一句“癞蛤蟆”后，冷冷的道：“既然莫拉煞教皇不同意我的提议，如果自觉智慧教廷准神侍们，能够将阿努比斯这伙叛逆给除去，那么我也不阻拦。”
    凯拉教皇毫不迟疑，立即接口道：“有理、有理。”
    凯拉教皇最为狡诈，这个家伙已然打定保存实力的决定，因此是煽风点火，却又两不得罪，就等着看龙争虎斗。
    勃鲁斯教皇的提议，无疑正合莫拉煞教皇之意，他冷冷对勃鲁斯教皇讥讽道：“既然你这么说，那么靖灭异端这件事，就交给我智慧教廷好了！——莫拉教皇，您的意思呢？”莫拉煞却是打算以自己智慧教廷之力，将阿努比斯给彻底灭掉，从而累积资本，登上下一届的祭神大会会长宝座，将勃鲁斯给赶下去。当然，仅仅勃鲁斯教皇答应，他还是不放心，怕凯拉教皇前来争功，因此问了他一句。
    凯拉教皇又耸了耸肩，一本正经的道：“勃鲁斯教皇是会长，我听从他的命令行事；莫拉煞教皇愿意为大家除去此逆，功莫大焉，我举双手赞成！”这个老家伙却是两不得罪，又不掺和其中。他却是精明无比，看得出莫拉煞教皇已经利令智昏，根本没有看到阿努比斯这个邪恶异端的厉害之处，——如果生死神教廷真个那么容易就被剿灭，那么生命教廷还用闹个灰头土脸，最终要主神们亲自降下神谕、让三大教廷齐聚共同对付吗？
    当然，既然莫拉煞教皇愿意出头，勇敢的向着深渊跃进，凯拉教皇自然也不会去阻止，反而在他的屁股上又用力踹了一脚。
    见两大教皇已然表态，莫拉煞教皇彻底放下了心来，冷哼一声，站起身，招呼也不打一个，就此径自走了出去。
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第七章 神与恶魔的区别
     更新时间:2008-12-26 16:10:17 本章字数:3824

          佛罗帝国，京都红谷，生命教廷大神殿。
    勃鲁斯教皇陛下平日所坐的纯金宝座上，年老的大贤祭司长，身躯佝偻，有气无力的瘫坐在上面，风箱一样粗重喘息着，明显一副时日无多的模样。
    不过短短一年的时光，往日高大矫健、声如洪钟的大贤祭司长，竟然衰老到了这种地步，实在令人惊悚莫名。其实，任谁被像抽水泵抽水一样，将堪堪三十年的生命力，自体内狂抽出去，都不会好到哪儿去。
    在过去前后不到几个月的时间力里，生命教廷先后承接、并进行了两次神侍的降临工作。仅仅第一次两大神侍长的降临，生命教廷的贤、智、圣、术四大祭司衙门，其中的一十三名法力高深的大祭司，便被抽干精神力后，继之以生命力，最终生生被抽成*人干，就此折损。
    然而不等四大祭司衙门缓过气来，前些日子，降临的神侍之长柏拉图，发下神谕，要求生命教廷将神之空间的剩余十名准神侍，全部给降临下来。不得已，生命教廷又将四大祭司衙门的祭司齐聚，只不过这次却是更狠，——一举降临十名准神侍，实在超出了生命教廷的承受能力，直接导致了生命教廷四大祭司衙门元气大伤，而大贤祭司长，也变成了现在的这幅模样。
    其实，大贤祭司长至今还能够苟延残喘，已经算是上好的了；十大准神侍的降临，四大祭司衙门共计四百三十一名神术高深、信仰虔诚的祭司、祭司长，最终能够活下来的，不过仅仅是个零头而已；而四大衙门的首领——四大祭司长，也就大贤祭司长还活着，其余的三人无一例外被吸成了干尸。
    要知道，神之空间与希罗大陆之间并不是相通的，而是布满了动荡不止、凶险万分的时空黑洞。准神侍们需要穿越过黑洞，才能够和平的降临到世间大陆而来；这就需要教廷祭司们，以无比虔诚的信仰为引导，在黑洞中，为需要降临的准神侍铺一条甬道出来。
    那一天的情景，至今历历在目，饶是大贤祭司长年事已高，经历了无数风雨，早已历练的心如铁石，却仍旧不自禁的感到一阵阵后怕。眼睁睁看着几十年跟随自己、敬畏侍奉自己的下属们，一个个精神力耗竭，生命力被抽干，成了一具具干尸倒在地上，大贤祭司长是真个惊了，而如果不是他神术最为高深，体质又非常好，那么那几百具干尸中，想必也要再添上他。首发
    人越老，却也越怕死。早已将自己的灵魂、，完全奉献给了生命神的大贤祭司长，深信自己死后，不过就是重回主的怀抱而已，因此却是自来并不怕死的。然而经历过如此一次劫难之后，不怕死的大贤祭司长，却是渐渐有了恐惧——对自己变成*人干的恐惧！
    大贤祭司长也想有一个善终，也想平安入土，而不想变成*人干。
    而正因为对变成*人干的恐惧，大贤祭司长圆满无暇的信仰之心，渐渐的出现了一丝裂痕，使得他生平第一次，对自己的信仰产生了动摇：难道仁慈的生命神，就是将他最为虔诚的信徒，变成干尸，以此来奖励他们的信仰吗？
    心头不可遏止的出现了这种大逆不道的念头，使得多年信仰生命神的大贤祭司长恐惧无比，从而执意向勃鲁斯教皇，讨了这个坐镇教廷的差事，而没有像教廷的精英一样，跟随前去万神殿参加祭神大会。
    讨了这个差事的大贤祭司长，还有自己的一点小私心，分明感觉已经时日无多的他，希望能够平安的老死在自己为之奉献了一生的教廷总殿中，——谁知道跟随前去万神殿祭神，还会发生什么奇怪的事情？而那些事情，就交给那些年轻人去做吧。
    静静坐在神殿内，嗅着自己身躯慢慢浓重起来的腐朽、衰老的味道，大贤祭司长心中却是充满了平静与安乐：看来，自己是会得到一个善终，而不会变成干尸了。
    然而除了在准神侍们降临中折损了的亲信们外，剩余的亲近弟子，都兴奋的跟随着勃鲁斯教皇，前去参加祭神大会去了，从而在他的最后关头，并没有一名弟子在身边，而这未免让大贤祭司长感到有些孤单。
    像往常一样，将教廷的所有事务，随意交代给留守的祭司、骑士们后，大贤祭司长便驱赶他们离开，独自一人瘫坐在椅子上打盹，静静等待着自己的那一刻的到来。
    虽然对生命神将他的信徒变成干尸的做法非常疑惑，但大贤祭司长的信仰却是仍旧没有动摇。而在此之前，他也支持着勃鲁斯教皇，实行政教合一，进行反叛，夺取帝国的无上权力。而今勃鲁斯已经是整个帝国的掌控者，虽然女王陛下政治避难去了奥普王国，但这已经于事无补，没有什么能够阻挡生命教廷，一统佛罗帝国了。想到自己毕生的目标，终于在自己将死的时候，成功的完成了，大贤祭司长心头充满了欣慰；当然，如果能够自己再死得其所，无疑就更完美了。
    如此无比愉快想着心事的大贤祭司长，忽然心头一阵强烈的不安涌了起来，一时间让他有些心惊肉跳的感觉。
    “莫非，是自己的大限到了？”大贤祭司长嗅出了空气中弥漫的死亡的气息，如此颇为激动的道。
    就在他疑神疑鬼之际，神殿的大门，被自外重重撞开，冷厉阴森的夜风，“嗖嗖”灌了进来，使得金碧辉煌的神殿，一时间充满了阴寒之感。
    大贤祭司长心头一惊，终于意识到不妙了：看来并不是自己大限已到，而是有敌来袭。
    大贤祭司长年逾八十，经历的大风大浪多了去了，但像今晚这等被人杀到教廷总殿的门外而不自知，却是大姑娘坐花轿——生平头一遭。
    大贤祭司长昏花的老眼精光亮起，瞬息间将可能攻击教廷的势力想了一遍，最终又摇头否决，——人类的势力，是万万攻不进教廷而来的；况且，而今整个红谷的军事力量，可是牢牢掌握在亲善教廷的贵族手中，并且被教廷的骑士严密监视，又怎么会冒然进逼教廷总殿呢？
    自从差点被吸成了人干，大贤祭司长无比精纯深厚的精神力，一直异常的萎靡，情非得已，他也一向收敛自己的精神力，养神蓄精，不敢丝毫浪费的。而今被人打到家门上来了，自然顾不得那么多了，他精神力水银泻地一般，呼吸间已然铺满了整座教廷的总殿。
    然而令他惊骇欲绝的是，整座神殿内，所有的神职留守人员，无一例外的倒在了地上，变成了——人干！而除了那一地干尸外，大贤祭司长却是连鬼影子也没有发现一个。
    大贤祭司长衰老的身躯，不自禁微微颤抖起来。虽然他的精神力已然大为衰弱，但几十年的潜修，仍旧让他有那个自信，即使世间的圣阶强者，在他面前竭力隐藏自己的形迹，甚至躲进圣域之中，也休想能够避过他无孔不入的精神力的搜索。然而偏偏事情就是这么离奇，在他的眼皮子低下，整座神殿数百名祭司与骑士，死了个干净，而他却就是毫无察觉。
    “嘭”又是一声巨响。这次却是洞开的大门，忽然死死合拢了上来。
    一个幽幽的声音，自大贤祭司长的背后响起：“你说，这个无耻恶心的老神棍，站立这儿多久了？他妈的明明干得是杀人害人的事儿，却偏偏口里喊着拯救、并且将自己塑造成一救世主的模样，这还有天理吗？还有王法吗？”
    另外一个声音冷哼了一声，却没有回答。
    大贤祭司长脊背一阵毛孔直竖，回转头，只见身后飘飘荡荡立着两名身披乌袍、处处透着诡异的幽暗人影儿，此时正仰头望着生命神那高高耸立的神像，如此讥讽道。
    “你们、你们是谁？”大贤祭司长颤声道。明明两条人影儿就在眼前，然而他的精神力，却就是丝毫感应不到。一瞬间大贤祭司长心胆俱寒：眼前的这两个家伙，是地地道道的两名神侍！——只有神，才能够避开他的精神力、并且鸡狗不叫的将生命教廷的总殿变成地狱。
    先前那人皱眉道：“这儿居然还有一个漏网之鱼，真是讨厌。”伸手对着大贤祭司长一挥。下一刻，大贤祭司长只感觉自己仅存的一点儿精神力，迅速被抽空，随即所余明显不多的生命力，也又开始疯狂的流出体外。
    肉眼清晰可见，他布满皱纹、苍白干瘪的身躯，迅速的萎枯下去，慢慢的变成了一具彻头彻尾的——干尸！
    大术祭司长只感觉嘴里发苦，就在他神智即将消散之时，感觉自己的身躯离地飞起，被扔上半空，一举挂在生命神手中所执的长矛尖上，像是一面旗帜。
    “这家伙既然喜欢将信徒变成干尸，这次我们帮了他如此一个大忙，你说他会不会感激我们？”望着生命神的神像，先前的那人——拜日教廷的巫格，如此道。
    另外一名，自然就是拜日教廷的教皇加百列了！他冷着脸，仍旧没有说话。他们两人，在挂在矛尖上、即将咽下最后一口气的大贤祭司长的眼里，分明是不打折扣的两个恶魔。然而此时大贤祭司长所想的，却是——同样是将人变成干尸，原来生命教廷、与眼前的这两名魔鬼，倒也并没有什么本质上的区别！
    在生命的最后关头，信仰生命神七十年的大术祭司长，终于有了最为接近事实的感悟……
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第八章 翻盘
     更新时间:2008-12-26 16:10:17 本章字数:4933

          夜。首发佛罗帝国京都红谷。
    就在生命教廷的总殿、大贤祭司长被吸成了人干之时，帝国的权臣亚伯公爵的府第，却是有另外一番热闹。
    经过了整整一天繁忙的准备，到了夜晚，亚伯公爵的府第灯火通明，亮如白昼。后花园的露天大厅里，在当空十几块七彩光芒放射、营造的气氛如同幻境一般的大型魔法水晶的照耀下，几十桌豪奢宴席连绵排开，侍女、仆役如同穿花的蝴蝶，穿梭往来不止，将一道道美味佳肴，流水价的送上宴席而来。
    今晚是亚伯公爵的华诞，因此大开宴席，将而今帝京仅存的教、政界的头头脑脑，全部请到。虽然自从女王陛下倒台后，身为女王陛下的亲信与心腹的亚伯公爵，日子明显不是怎么好过。而今掌握整个帝国的政、教、军三方大权的勃鲁斯教皇，虽然暂时不得不倚重他，拉拢帝国上层的贵族们，巩固自己的权势，但对他的防备，也是从来都没有丝毫放松过。
    虽然如此，但不可否认，除却勃鲁斯教皇，亚伯公爵仍旧是而今佛罗帝国最有权势的人，在贵族中也拥有着毋庸置疑的影响力与号召力，这一点无论是喜欢还是讨厌他的人，都不得不承认的。
    正是出于这个原因，他的六十岁生日，大开宴席，广撒英雄帖，还真没有人敢随随便便拒绝，不到场祝贺。即使至今仍旧与帝国的主流贵族阶层，有着深深隔阂的教廷中人，也不得不曲意前来，参加宴会，——这是勃鲁斯教皇临行前留下的指示。勃鲁斯教皇非常希望教廷中人能够与世俗的贵族，尽快融合成一体，以便接下来在帝国中推行教政合一政策时减少阻力，而参加贵族的首脑、亚伯公爵的生日宴会，无疑就是一个很好的楔机。当然，如果不是勃鲁斯教皇前去万神殿参加祭神大会，甚至他还想亲自到场呢。
    生命教廷留守帝京的人员中，祭司方面的主脑，自然当推在大神殿中坐镇的老棺材瓤子——大贤祭司长了；而骑士方面，则是以神圣十字骑士团的总团长、神骑士碧血为首。
    大贤祭司长已经是八十多岁的人，又在准神侍们降临时被狠抽了一把生命力，明显时日不多，自然不会前来参加这等劳心耗神的宴会。因此代表教廷、率领教廷留守的大大小小头脑前来的，只有是碧血总团长了。
    总共二十桌宴席，排成两列，无形中贵族与教廷中人各占十桌，却是泾渭不乱、壁垒分明。碧血总团长坐在十桌酒席的头桌首位，一脸冷漠，端坐不动，看他样子不像是来参加生日喜宴、倒是更像来参加亚伯公爵的丧礼。
    碧血总团长既然做出了表率，他以下的十桌身披银甲、白袍的骑士、祭司们，自然也是正襟危坐、僵尸一样木呆着脸，不言不语。
    无疑，他们的这幅样子，实在看了让人讨厌。其实也并非碧血总团长执意要如此，对于勃鲁斯教皇的一番苦心，碧血总团长无疑是最为理解的，并且也打算奉行不渝；只是，怎奈这些贵族实在不给脸面，任凭他们教廷骑士声势浩大的入场、落座，但除了亚伯公爵的儿子出来接应了一下，其余已经到席的贵族们，竟然瞎了眼一样，两眼睁大就是看不见，对他们是理也不理。首发面对贵族们这等不友好的举动，也就难免碧血军团长心下动气了。当然，他也清楚现在教廷想要掌控整个帝国，就不能与贵族阶层搞得太僵，否则对教廷的统治没有丝毫的好处，——谁让教廷中人不会治理国家呢？因此碧血神骑士虽然一肚皮的五味不合，端坐首位漠然不动，却就是不敢对放肆骄横的贵族们好看。
    教廷骑士们的退缩，帝国的贵族们却是更加的趾高气扬，不可一世。有人甚至毫不掩饰的高声叫骂道：“一群白衣狗，什么玩意儿？”
    说起来，贵族阶层也是一肚皮的火气。他们的主子——女王陛下，可就是被眼前这群混球，给弄得生死不知、下落不明，这已经让他们愤怒恼火异常了；而要让他们这些对于君主立宪制度根深蒂固、家族的利益完全依附在这个制度之上的贵族，彻底将这个制度推翻，重新竖立起一个明显对他们没有丝毫好处、好处全变成了生命教廷的教政合一的制度，简直比杀了他们还要让他们难以接受。
    人啊，一旦对现状产生了不满，就会更加的怀念从前。而今，这些一肚皮怨恨的贵族们，就是深深想念起自己女王陛下的好、君主立宪制度的完美来，从而或明或暗的摆出了一副与教廷不合作的态度来。
    碧血神骑士对于这等遭遇，无疑也是大为愤怒，心下暗想：仅仅一味的怀柔，看来是不成了，有必要在教皇陛下回来后，向他力陈，对于那些不合作的家伙狠杀一批，否则像这样下去，迟早是会坏事的。
    碧血神骑士却是万万没有想到，他却是已经等不到那一天了。
    就在酒过三巡、菜过五味之时，一直没有露面的老寿星亚伯公爵，忽然一脸冷漠的自内室走了出来，来到宴席之前。
    不约而同的，席间嘈杂的声音全部安静了下来，无论贵族还是神骑士们，都呆呆的望着老寿星，等待他发表寿辰感言。
    老寿星望着给他面子、前来参加寿宴的贵族与教廷骑士们，脸色满意，然而他接下来的动作，却是让在场的教廷骑士、祭司们，大为惊讶。只见他对着内室，无比谦恭的俯下身去；而所有的贵族，也是离席站起，肃然对着内室躬身行礼。
    就在生命教廷的祭司与骑士目瞪口呆、不能置信的眼光中，佛罗帝国的真正主宰、被他们给驱逐了的——戴安娜女王，在四名娇媚侍女的服侍下，自内室款款走了出来。
    就在教廷的祭司与骑士还没有回过神时，老寿星亚伯公爵嗔目张口、舌战春雷，陡然发出一声大吼：“奉戴安娜女王陛下之旨，靖除叛乱谋逆的生命教廷！”
    与此同时，百十名贵族直身站起，立即步伐稳健，迅速退向了大厅的一角。紧接着，“哗啦”一声巨响，宴席四周所围的屏风，被一举推倒。数百名全身甲胄、兵刃森寒、杀气腾腾的武士，齐齐冲了进来。一半竖起人高的厚重盾牌，将贵族们给圈禁保护了起来，一半则是长矛外竖，对着教廷的骑士、祭司们冲了过来。
    变生肘腋，所有的教廷骑士与祭司，被打了个措手不及，都呆住了。而碧血神骑士反应最快，望着突然出现的女王、以及有条不紊退后的贵族们，心下雪亮：这分明就是一场早已筹谋好的、特意针对教廷的叛逆行动！
    就在碧血如此愤怒的想着、而所有的骑士与祭司，想要奋起反抗之际，忽然间惊骇欲绝的发觉，自己全身麻木，竟然不能够动了。当下就有神术高深的祭司，一脸悲愤的抬头，望着宴席上空、悬挂的散发出七彩光芒的十几块魔法水晶，——显然他们已然全部中了暗算。
    魔法水晶散发出的光芒，是佛罗帝国的宫廷魔法师团穷数辈心血，才研制成功的能够干扰教廷祭司、以及骑士们的精神力的秘密武器——精神力是教廷祭司与骑士的力量根本，精神力被干扰，他们就完全变成了手无缚鸡之力的平常人等。
    教廷与王权的斗争，上千年来，却是一直就没有消停过。教廷想着如何推翻王权、独霸帝国，王权却又何尝不是无时不刻的想着如何将教廷给连根拔起呢？
    当然，魔法水晶的光明，只对于中低级的祭司与骑士有效，至于神骑士、以及神术高深的祭司长，作用却是微乎其微。
    但而今的生命教廷，因为准神侍们的降临，四大祭司衙门的十数位祭司长们，全部被抽成了人干，回归主的怀抱，而今剩余的尽是些小喽啰，无一例外全身瘫痪，呆坐椅上；至于骑士们，神骑士倒是能够免疫，但教廷的神骑士，而今也是稀有动物了。当日跟随两名神侍之长去奥普王国的巴蒙城出任务的二十名神骑士，最终一个没有回来；剩余的几个，又跟随勃鲁斯教皇去了万神殿，因此而今在座的骑士中，除了碧血乃是神骑士的修为外，其余的中低阶骑士，也是尽皆被散去神斗气，跟废人一样变成了任人宰割的猪羊。
    眼睁睁看着手下的祭司、骑士，被雪亮的长矛，串糖葫芦一样“扑哧”“扑哧”扎得透心凉，碧血是睚眦欲裂。他长啸一声，浑身乳白色的斗气蒸腾而起，化作一团流星儿，对着站立大厅首位的女王陛下扑了过去，——今日显然难以善了了，即使死，也要拖个垫背的！
    神骑士的算盘打得倒是没有错，但无疑，实际与他的想法很有些出入的。
    一团较之他乳白色的神圣斗气芒更加烁亮强势的淡金光焰，骤然自女王身后的墙角处亮了起来，化作一条长长金虹，半空将之拦下！
    金色长虹与乳白光团，在半空中重重撞击在了一起。一时间光焰大放，厉啸大响，整座大厅内充满了动漾不休的金铁交鸣、斗气飞旋的奇异声响。无论是置于重重保护之下的贵族、甚至那些身经百战、斗气出凡入圣的屠戮武士们，都是脸色惨白，耳膜欲裂，胸口烦闷欲死，不由自主向后退却，远远离开当空的那两团散发着无比强烈光芒的光团。
    金色长虹一直牢牢占据压制性的优势，慢慢的，乳白光团被金色光焰给尽数围裹，圈禁其中。然而乳白光团仍旧负隅顽抗，苦苦支撑。
    两团光团不知交锋了多少次，撞击了多少下，终于金色光团化为了一柄十数丈长而阔的巨剑，对着乳白光团直直劈下！“轰”的一声大响，如同一个绚丽的烟花当空盛放，乳白光团终于被生生劈开！随即一道凶猛狂猛的气流，夹杂着残碎的兵器、甲胄的碎片，向着四面八方狂卷而出。而这些碎片在劲气的发射下，无异于利箭，“夺夺”有声的没入了墙壁之中；乱迸到武士的盾牌上，更是铮铮作响。
    而无数道放射奇异彩芒的剑气过后，两条威武若神的人影儿，就此悬浮半空，遥遥相对。然而两人散发的金焰、白芒，却是黯淡了不少，然而余威仍旧如若浪潮般浩瀚汹涌。
    神骑士碧血头上的金冠破碎，披头散发，嘴角一丝鲜血渗出，而他握剑的右手虎口，也被震裂；至于身上的银甲，也早已破碎，却是露出了一块毫不起眼、黑幽幽的软皮甲来。他手中的、显然并非凡品的宝剑，此时也布满了细密的裂纹。
    而站立他对面的骑士，却是乌袍玄甲，丝毫不乱，手中的斩云剑也是完美无损，高大威猛的身躯气势四溢，一双冰冷彻骨的眸子，死死盯着碧血不放，——这位如此厉害的骑士，在座的贵族却是并没有人认识。
    碧血嘶哑着嗓音道：“你是——阿泰尔？”
    那人自然就是护送女王返回的阿努比斯手下的第一战将、原生命教廷的神骑士——阿瑞斯了！阿瑞斯冷冰冰的道：“十几年前你追杀我时，我就对你说过，碧血，总有一天我会亲手杀了你。”
    碧血嘴角慢慢浮现起一抹儿不屑的冷笑：“在绝对的实力面前，所有阴谋都无所用武！主神的光辉照耀世间之时，就是你们覆灭之日！”说完，他双目一滞，下一刻“嘭”的一声，他的身躯、连同那件黑龙软甲，陡然爆裂，化作了满天横飞的碎肉血雨……
    此时地面上的战斗，也早已结束。生命教廷留守红谷的所有祭司、骑士中最为出类拔萃的百十名首脑，全部毙命于此，而此时军权已然成功收回，剩余的教廷残孽，自然不足为虑。
    一名贵族上前对女王道：“　陛下，我们是不是立即派人，包围生命教廷的总神殿？留守的大贤祭司长，可是诡计多端……”
    “不用了！”女王陛下摇了摇头，肃然对在场的所有贵族，道：“立即传旨，自今日起，革除生命教廷帝国国教的地位，向平民公布他们的罪行，同时派遣军队，在全国境内，将生命教廷的所有神殿、宗教所，全部摧毁！”
    “遵旨！”所有贵族躬身凛然接旨。
    女王陛下缓缓抬起头，遥望向了万神殿的位置，一脸深情的思念：阿奴，我的事情已经做完了，你也不要让我失望啊！
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第九章 转机
     更新时间:2008-12-26 16:10:18 本章字数:4049

          “真没有想到，我们这些异端邪神，居然也有参加祭神大会的一天，并且我——至高无上、伟大神圣的死神阿努比斯，还要堂堂正正、代替光明神成为人类四神之一，在万神殿中占据一席之地，接受万众祭奉，哈哈，这个世间还真是美妙啊。我简直都有些迫不及待，想要看看光明神那厮面对如此情形，将会是怎样的一副嘴脸了。”此时至高无上、伟大神圣的死神，正坐在追星赶月般疾驰不休的谛听的屁股之上，如此洋洋得意的意淫着。而在他的身前，阿努比斯、大力神、火神、自由女神，正懒洋洋的闭目养神。
    也许是好梦被死神所搅，其余三神都睁开眼，眉头大皱的望着轻狂的死神，心下一时间感到很不舒服：是啊，同为异端四神，凭什么你小子就获得如此殊荣、进入万神殿接受人类的崇拜，我们三个却只能干看着，这未免太不公平。
    如此想着，三神望着死神的眼神，不约而同流露出了嫉妒的神色。
    火神哼了一声，闷声闷气的道：“总之不会比你现在的这副嘴脸更难看。“
    死神一愣，立时察觉到三神看他眼神的异样，凛然道：“你们这都是什么眼神？——这是嫉妒！裸的嫉妒！我看，妒贤嫉能指的完全就是你们这类人。告诉你们，以后对我尊重点儿，怎么说也是我为不争气的你们争了光不是？看看你们三个，整个一马尾拎豆腐，没有一个有上进心，真是让我痛心疾首！几万年前我就告诉过你们，无论是做人还是做神，都要……”
    死神话未说完，大力神忽然粗声粗气的开口打断了他的话头，一脸鄙视的道：“得了吧你，就你那熊样，如果没有阿努，看看人类谁把你当根葱！况且，现在你还没有进入神殿呢，进入神殿也得经过弟兄们的评选不是？——你有那个资格吗？也不撒泡尿自己照照。”
    火神眼神一亮，兴奋的道：“着啊！大哥说的有理，我认为，宝器无主，唯有德者居之。既然有了这么个席位，凭什么一定要便宜这小子啊，怎么也要我们四人公平竞争不是？”
    死神目瞪口呆，大感匪夷所思，想不到自己一阵轻狂，眼看着煮熟的鸭子就想展翅飞翔，忙忙道：“唉——，你们先等等，现在整个希罗大陆都知道了，生死神教廷信奉的，就是死神我！而死神狼首人身的形象，更是深入人心；即使你们想要进去，怎奈形象不配套不是？”
    “呸！什么形象不配套？什么深入人心？”大力神梗着脖子道，“神的形象能够是一定的吗？随便换换花样，信徒们更是乐意接受。我同意二弟的意见，宝器无主、唯有德者居之，身为这个世间最早诞生的神祗，进入万神殿简直非我莫属，为兄也就当仁不让了！”
    “什么你就当仁不让了？你那里仁了？”死神急了，跳起身来道。
    实在被吵得受不了，自由女神屏息呼吸，睁开眼，偷瞥了一脸漠然仍旧躺谛听背上养神的阿努比斯一眼，一字一顿的道：“你们能够不能够给我闭嘴！还没有到地头呢，为了坨还没有吃到嘴的臭狗屎，你们三个先争上了，——谁要再吵，就给我滚下去。”
    三神一缩脖子，立时噤若寒蝉。死神嘟囔道：“就是真是坨狗屎，也明明是我的，他们偏偏想抢着吃，这能怨我吗？”
    火神摸着脑袋，讪讪的道：“四妹息怒，难道你不感觉这件事太过的不公平吗？凭什么就一定要这个家伙进去，——他可向来是臭名昭著，在人类大有恶名的。我的意见，就推荐妹妹你了。”
    “我说闭嘴！”自由女神狠狠瞪了三神一眼，恨铁不成钢的道：“你们也不知道用脑子想一想，高高在上的生命神、智慧神那些家伙，会和颜悦色的欢迎我们进入万神殿？难道他们不会有什么阴谋？——还有你，死神，往常你自称精乖，这次猪油蒙了心，也与他们胡掺？”
    死神望了阿奴一眼，也不恼，嘻嘻笑着道：“我的好妹妹，你恼火什么，一切不是有那小子吗？我们听他的命令行事就是。”
    自由女神大为气结：“你还真有脸说，堂堂神祗，居然还要人家一名人类拿主意，——难道你死了啊？你们不害臊，我还替你们脸红呢。”
    死神笑眯眯的道：“我是死神，怎么会死？嘿嘿，我之所以如此轻松，就是看出生命神他们，注定是没有什么别的招数可使了。拜托，我的好妹妹，这可是希罗大陆，他们身为主神，是不可能直接降临的，除非他们甘愿舍弃神格，自降神力，——可这傻子也知道，那是万万不可能的。因此，就让鞭长莫及的这四个家伙，在神界干着急好了。”
    死神刚刚说完，火神阴阳怪气的道：“奇怪、奇怪，怎么味道不对？四妹最近好像对那小子太过的关心了吧？”
    大力神直杠杠的道：“四妹，不是为兄说你，你就是心疼他，也不用这么露骨吧？”
    “你们……”自由女神脸蛋一白，真个怒了。倾国倾城之镯一团翠绿色光雾涌出，化成了一张巨网，一举将大力神等三神给罩了起来，拎上半空，随即炮弹一般，重重砸在了地上。同时自由女神用力在谛听屁股上踹了一脚，谛听顿时肚皮下冷汗直冒，撒开脚丫子，没命的向前猛窜。
    砸在地上的大力神等三神，直将地面砸出了一个大窟窿，灰头土脸的爬起来，又将翠绿的光网给挣脱，却是发现谛听已经去的远了。
    三人面面相觑，火神无奈的道：“这个疯丫头，即使想与那小子单独呆在一起，就明说好了，不必这么发疯吧？”
    死神耸了耸肩，道：“女人，你的名字是疯狂。”
    谛听背上，此时果真就剩下了一男一女两个人，一下子空旷了许多，同时也安静了很多，而气氛，却是莫名有了一些小微妙。
    自由女神秀眉大皱，对这种感觉大为心烦，冷冷对阿努比斯道：“对于即将举行的祭神大会，你到底是怎么想的？”
    “不对！”阿奴像是根本没有听到她的话，忽然睁开双眼，精光四射，如此冷冷的道。
    “不对？”自由女神一愣。
    “我是说，死神刚才说的，生命四神不能够降临、从而干着急、对我们无能为力这句话不对！”阿努比斯语气断然的如此道。
    “你的意思是……”自由女神望着阿努比斯，疑惑的问道。
    “生命四神的确不能够降临希罗大陆而来，可是，他们会不会反其道而行之，让我们晋入神界、从而方便他们除去我们呢？”阿努比斯道。
    自由女神一愕，道：“你是说，生命四神会助我们一臂之力，让我们提前进入神界？”
    阿努比斯脸色沉凝的点了点头，道：“恐怕是这样。如此一来，此次的祭神大会，恐怕就是一个针对我们的阴谋。”
    自由女神不解的道：“生命神他们降临世间大陆，的确很有难度；可是助我们晋入神界，似乎也不是那么容易的吧？毕竟成神与否，完全掌握在我们自己手里，不是吗？只要我们执意不成神，他们又岂奈何得了？”
    阿努比斯苦笑道：“就怕事情并不如我们所愿。我虽然孤陋寡闻，没有真正的晋身成神，但是我也清楚，在希罗大陆之上，如果你拥有了足以颠覆、毁灭天地的强大神力，那么为了希罗大陆的安全着想，当年创世父神所设下的禁制，就会强制你离开此处，进入神界，成为神祗。”
    自由女神更是大感匪夷所思，摇头对阿努比斯淡笑道：“你越说我越不明白了，毁灭天地的神力，那里那么容易得到？如果真个那么简单，那世间还不遍地神祗？况且，退一步来说，即使真个那么容易得到，也要看我们愿意不愿意接受啊，——如果我们不接受，神界的诸神，还不是白费心思？”
    阿努比斯深深望了她一眼，嘴角浮现一丝冷笑：“当你的面前，出现了足以让你重新成神、毁灭天地的强大神力，难道你能够抵御诱惑、断然拒绝吗？”
    自由女神一窒，忍气道：“好吧，就算我抵御不了那种诱惑，可是那么强大的神力，又自那儿来呢？你要知道，成神所需要的神力，可不是一点半点儿，——真个有那么强大的神力，我就不信生命四神能够便宜我们。”
    阿努比斯眉宇间隐有重忧，低声道：“那种神力，的确不是一点半点儿；如果在平时，生命神也的确不会便宜你们，但而今形势殊异，就难说了。让我们成神的神力来源，其实很简单，就是四大教廷神之空间所储备的准神侍们！”
    自由女神脸色大变：“你说什么？”
    “我想，此时恐怕四大教廷已经奉神谕，将神之空间的准神侍们，全部降临了。就像你们对付追杀女王的生命教廷的四名准神侍那样，遇到他们就吞噬，吸纳他们的神力，最终，嘿嘿，成神还不是轻而易举？”阿努比斯冷笑道。
    自由女神真个大惊失色了，喃喃道：“你说的的确很有道理。如果四神真个如此不顾准神侍们的生死，这种诱惑的确谁都难以抗拒。”
    阿努比斯叹息道：“你说的不错。关键是，现在的我们，还没有做好准备，在世间还没有没有彻底损坏四神的根基，消耗他们的神力，因此我们现在成神，完全是死路一条。”
    自由女神急道：“如此我们还等什么？立即找到大力神他们，告诉他们不要乱杀准神侍，从而中了生命四神的毒计啊！”
    阿努比斯正要答应，忽然脸色微微一变，双眼微眯，目光殊异的望着遥远的东方，嘴角浮现起一个诡异的淡笑，道：“不必了！也许事情出现了有利于我们的转机也说不定。”
    “转机？”自由女神大为不解。
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十章 合作
     更新时间:2008-12-26 16:10:18 本章字数:3858

          东方的地平线上，忽然腾空而起了八、九道无比粗硕的乳白色光柱，上接天穹，下连荒原，如同暴烈至极、蕴含天地之威的龙挂，对着阿努比斯风雷一般滚滚涌来，推动着当空的云气如同疯狂的海潮，一时间声势极为骇人。
    阿努比斯安坐谛听之上，双眼一眯，微微冷笑道：“我非常不喜欢这种被人逼落下风的感觉！”
    闻听此言，自由女神自谛听背上长身而起，右手腕一团翠绿的浓雾涌荡而出，将她修长完美的身躯一举笼罩，下一刻一个清脆的声音，自浓雾中传出，如同闪电、雷霆，震动天地：“以主之名，——那静止的，将不再向前！”
    滚滚冲来、数十里的空间一掠而过、眼看即将要把谛听连同阿努比斯与自由女神给一举卷起抛上天穹撕成碎片的九道乳白色光柱，在距离谛听仅仅不足三丈之远处，忽然间就此凝固在了半空中，分毫前进不得了。
    自由女神再次冷哼一声，伸出欺冰赛雪、晶莹修长的手指，对着那九道光柱虚虚一点。一层铺天盖地的翠绿色光网，将那九道光柱一举网住，随即九道光柱散发的乳白色光焰，涟漪般层层熄灭，最终显出了真身——呆滞原地动弹不得、九名身披银甲、眼神冷漠的准神侍。
    九道乳白色的光焰仅仅黯淡、熄灭了一眨眼的工夫，随即以刚才强盛十倍的势头，重新汹涌蒸腾而起，直冲云霄；在熊熊光焰的焚烧下，那张巨大的翠绿色光网如同火焰舔舐的雪水，迅速消失不见了。
    自由女神玉容一变，再次哼了一声，一枚莹润滴翠、似乎蕴含神异能量的的翡翠手镯，忽然自她的袖子里飞了出来，如同法轮一般在半空中飞快旋转起来；而手镯每旋转一圈，就要增大一尺，呼吸间那手镯却是何止已然旋转了千百转？
    天空忽然间阴暗了下来，——但见手镯涌荡而出的翠绿光雾，随着手镯飞快的旋转，已然形成了一个巨大无比的漩涡，铺满了整个天穹；而在漩涡的中心，那轮手镯已然有千尺方圆，山岳一般悬挂在九名已然目瞪口呆的准神侍头顶之上，而浩瀚强大、足以撼天动地的无穷神力，源源散发而出，将九名准神侍压制的动弹不得。
    ——主神的威能，的确不是区区准神侍所能够测度的。虽然而今的自由女神，不过是由一尊法相吞噬了一名准神侍进化而来，本身的威能尚不及本体的百分之一；但有她当年穷无尽神力铸造而成的倾国倾城之镯在手，对付这几名小小准神侍，实在不比捏死几只蚂蚁困难多少。首发
    那倾国倾城之镯还在急速的旋转，没有尽头的疯狂增大着，而它飞旋所形成的漩涡，吸力也越来越大，眼看九名准神侍脚跟不稳，堪堪就要被吸入其中……
    “手下留人！”一个苍老惊慌的声音，忽然响起，对着阿努比斯急切叫道。
    阿努比斯目光讥诮，暗道：终于撑不住了，早知如此，又何必当初？垃圾！当下对自由女神道：“够了，打住吧。”
    自由女神娇躯微微一颤，感觉阿努比斯的那句话，在她的耳畔如同鼎鸣钟震，让她的神智一下子清醒了起来。当下她那如若日月之辉、神光放射的双眸，慢慢黯淡、收敛了下去，半空中将整个天穹都遮盖住了的倾国倾城之镯，也慢慢的缩小回去，变成寻常手镯大小，射回她的袖内不见。
    自由女神目光殊异的望了阿努比斯一眼，香汗遍体：面对九名准神侍的诱惑，的确不是自己所能够抵御的了的，如果不是阿努比斯在紧要关头喝止，自己差点真个将它们给一举吞噬了！而那样的话，自己想必神力大进，一举成神，从而迫不得已要返回神界了吧？
    那死里逃生的九名准神侍，脸色苍白，单薄的身躯微微颤抖着，原本冷漠冷酷、毫无人情的双眼，而今剩留的尽是恐惧与敬畏！望着高傲的站立在谛听背上的自由女神，九名准神侍低头敛神，无比谦恭的躬身行礼。
    在一字排开的九名准神侍的屁股后头，转出了一头戴金冠身披法袍、身材高大魁梧颇为威严的老者来；只是此时他的脸上尽是惊慌之色，与他的形象未免不很匹配。
    “智慧教廷的教皇莫拉煞，在此见过生死神教廷阿努比斯陛下。”那老者竟然一脸谦恭，与九名准神侍一般无二，对着阿努比斯躬身行礼，一边如此道。——他，自然就是向勃鲁斯教皇主动请缨、前来狙杀阿努比斯的智慧教廷的教皇陛下了。
    莫拉煞教皇请缨之时，尚叫嚣的无法无天、目中无人，而刚才见识了自由女神那天地不测之威后，却是一腔雄心化为泡影，彻底由云端坠入深渊，战战兢兢不能自制。
    “怪不得神祗降下的神谕，要自己恭谨的侍奉他呢，原来他却是一位主神！”莫拉煞如此心惊胆战的暗想道。
    阿努比斯目光冷厉，高高在上的审视着他，道：“刚才你是什么意思？想死吗？这是你主子的意思吗？”
    莫拉煞顿时出了一脊背的冷汗，膝盖一软差点没有跪下，颤声道：“不、不是！还望陛下能够饶恕过我这一次。”
    “饶恕你？你不过一只蝼蚁而已，主神的威严，又岂是你这等卑贱的存在所随意测度的？好胆！”阿努比斯双目圆睁，沉声道。
    莫拉煞浑身一抖，却是直接趴在了地上，痛哭流涕，苦苦哀求。也是，他乃是奉智慧神祗神谕，与阿努比斯好生进行合作谈判的；按照智慧神的神谕，却是要他无比谦卑的侍奉阿努比斯，不得无礼，务必将合作谈妥。但如果因为他没有遵守神祗的神谕，从而惹恼了阿努比斯，坏了智慧神的大事，即使阿努比斯饶了他的狗命，智慧神必将也会重重惩罚他的。一念及此，莫拉煞教皇更是心胆俱寒，肝胆欲裂。
    阿努比斯厌恶的看了莫拉煞一眼，道：“滚起来吧，看在智慧神的面上，饶恕你这次！”
    莫拉煞感激涕零，慌忙爬起身来。而那九名准神侍，被刚才自由女神威势所摄，对于阿努比斯威逼莫拉煞，却更是屁也不敢放一个。
    阿努比斯道：“智慧神要你来，打算与我谈什么？——最好是我感兴趣的事情，否则我可没有那个耐心。”
    莫拉煞慌忙堆起满脸的笑容，道：“至高无上的智慧神，在我即将前来参加祭神大会之前，降临下了神谕，要我将他的意思，转达给您，——智慧神却是希望能够与您进行合作。”
    “合作？”阿努比斯似乎有些意外，双眼再次眯起，望着莫拉煞淡淡的道：“我不是很明白。”
    莫拉煞巴结的道：“智慧神在神谕中说，神界而今的四神，已经充分认识到了你对他们的威胁，因此他们已经捐弃前嫌，打算再次联起手来，像当年封印异端四神一样，也将您给永远封印。”
    “将我封印？他们也要能够降临下来才是。——至于这些小喽啰，嘿嘿，我还不放在眼里。”阿努比斯指着那九名噤若寒蝉的准神侍，语气如此嘲弄的道。
    “那是、那是！”莫拉煞干巴巴的道，“智慧神说，神祗们的确不能够降临世间，因此他们想出了一条计策，就是帮助您提升神力，让您能够尽早成神，从而晋入神界，方便他们对付您。”
    阿努比斯眼神一阵跳动，道：“帮助我成神？他们怎么帮？他们要我成神，我就一定会成了吗？”
    莫拉煞神秘兮兮的道：“神谕中说，就是……”
    “就是将人类的四大教廷所储备的准神侍，全部降临，然后送给我吞噬，从而提升我的神力对不对？”阿努比斯接口冷冷道。
    莫拉煞愕然：“您、您都知道了？”
    阿努比斯与自由女神对望一眼，回头不耐烦的道：“这些轮不到他智慧神操心，——到现在为止，我所关心的合作问题，你还没有说到。”
    莫拉煞一惊，忙忙道：“智慧大神的意思，就是让您将计就计，吞噬掉准神侍，然后成神！到了神界，他会帮助你对付其余的三位神祗的。”
    “什么？”阿努比斯一愣，道：“我凭什么相信他？”
    莫拉煞诡异一笑，道：“主神说，您会相信他的，因为他知道您的来历，——如果您想知道为什么会出现在这个世间，就必须要相信他。”
    “什么？”阿努比斯脸色大变。
    “主神、主神就是这么说的。”莫拉煞面对陡然气势冲天的阿努比斯，全身如同浸入了冰水之中，牙关“咯咯”作响，勉强压制住心头的恐惧道。
    阿努比斯暗吸了数口气，才慢慢稳住自己紊乱的心神，暗道：自己之所以出现在这个世间，看来果真与神界的神祗，有着密切的关联。
    他阴沉着脸，道：“你们的主子，做他的主神不好吗，又为什么要这么做？这对他来说有什么好处？”
    莫拉煞呆呆的摇头道：“这我就不知道了。”
    阿努比斯缓缓合眼，暗中不住思索着，良久，睁开眼，道：“智慧神派遣你来跟我合作，是不是从今而后，你就要听命于我了？”
    莫拉煞无奈的点头道：“是的。”
    阿努比斯嘴角浮现起一个邪恶的笑容：“很好！”
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十一章 合作与否
     更新时间:2008-12-26 16:10:19 本章字数:3862

          “这是真的吗？你真的打算与智慧神进行合作？”大力神、火神、死神，齐聚一起，将阿努比斯团团围住，如此齐声问道。
    与智慧神教廷的教皇莫拉煞谈妥合作意向之后，阿努比斯立时将大力神等三神重新聚集一起，召开会议，并且公布了自己的决定。而让他想不到的是，四神是气恼交集，脸色大变，根本不同意。
    “是的。”阿努比斯深深望了他们四人一眼道。
    “你太让我们失望了，我们即使战死，也绝对不会与那群畜生妥协的；如果你真个执意要与智慧神合作，那么随便你好了，但我们是绝对不同意的。”除却自由女神，其余三神双眼怒火喷射，如此低声吼叫道。
    阿努比斯眉头一皱，一时间颇感有些棘手：他想过异族四神会反对，没有想到他们的反应居然会如此的强烈，反对会如此的旗帜鲜明，连丝毫转圜的余地都没有。
    当然，阿努比斯不是那么容易就放弃的人。他双手向下一压，想了想，沉吟道：“我们暂且不要争吵，将事情缓缓的解决，成不成？你们也清楚，对抗人类四神、营救父神，需要我们通力合作，之间不能出现矛盾。”
    听阿努比斯如此说，大力神等脸色大为缓和。死神道：“教皇陛下，我们也不是蛮不讲理，实在是这件事情太过的匪夷所思，完全超出了我们的承受能力。”
    阿努比斯点了点头，道：“这点我理解。但除了你们心理上难以接受，——接受与自己的死对头化敌为友外，还有什么原因让你们如此断然反对？”
    “对我们来说，人类四神没有一个好东西，谁也不值得信任。我现在最想干的事儿，就是将他们给碎尸万段，挫骨扬灰！跟他们合作，哼！”大力神脸色涨红，先自粗声粗气的道。
    听大力神语气不善，自由女神一阵不安，局促的望了阿努比斯一眼。
    阿努比斯却是并没有怎么意外，毕竟当他做出这个绝对的时候，就已经考虑到了异族四神情绪上的反弹。
    然而他颇为失望的摇了摇头，对其余三神颇为希冀的道：“你们也都是这种想法吗？”在得到肯定的答复后，他的脸色阴沉了下来，却仍旧耐心道：“那我是不是可以这样理解，你们对人类四神，完全就是因为仇恨而仇恨，一定要将他们给彻底封印才甘心，哪怕他们其中有的已经屈服，并且愿意帮助你们对付其余的神祗，你们也都毫不接受？”
    “不错！”大力神、火神直愣愣的点了点头道，“我们失去的，我们最终也要拿回来！而封印我们的，也必将付出惨重的代价，无论他现在是不是已经悔改！”
    死神对阿努比斯的话，却是露出了深思的神情，并没有说话。首发
    阿努比斯长叹口气，无比失望的望着异族四神，痛声道：“说实在话，我没有想到你们被封印了几千年之久，居然还会如此的蠢笨与固执！在此请恕我直言，活该你们被封印，你们不被封印，简直就没有天理了！——而父神居然选择你们去营救他，也算是瞎了眼了，因为等你们将他救出，起码也要到世界末日那一天了！而我可以毫不夸张的告诉你们，如果你们继续如此下去，拒绝改变，不知变通，死守着仇恨而不知化解，那么我只有退出你们与人类四神的这场战争了，因为你们是注定要失败的。”
    见四神齐齐面色不忿，暴跳如雷，阿努比斯摆手制止住了他们，道：“你们先不要反驳，让我把话说完，——你们知道不知道，最坚固的堡垒，往往很难自外攻破，反而很容易自内部分崩离析。而今人类四神自己内部离心离德，出现了矛盾，你们死守着仇恨不知变通、不知争取，那么最终将智慧神重新推回到生命神的阵营中，从而人类四神再次齐心协力联合起来对付你们，你们就心满意足了？这不是贱吗？到了那时，我倒要问问你们，还有取胜的机会吗？你们应该清楚，我们与人类四神对抗的最大资本与凭持，就是我们现在在人世间，能够摧毁他们的教廷，断绝他们神力的来源！可你们想过没有，我们断绝了他们的神力来源后，接下来又能够做什么呢？到时我们就一定能够取得胜利吗？你们被封印了上千年，并且原本你们的力量就已经完全定型，根本不可能再有增长，而人类四神这上千年下来，不停的吸纳信徒的信仰之力，神力达到了一个什么恐怖的地步，你们知道吗？比之你们不是已经远远高出了吗？即使我们断绝他们的神力来源，可依照他们现在的神力，我们还不是同样没有丝毫的机会？到那时，迎接你们的也只有是再一次被封印而已！至于父神，嘿嘿，自然是继续呆在封印里面了！——既然这样，对不起诸位，我实在没有兴趣继续进行这场注定了败局的战争，因此我决定退出。”
    四神被阿努比斯夹枪带棒的一顿训斥，是又羞又恼又不忿，而听到阿努比斯真个要退出，他们却也慌了神。火神仍旧固执的对阿努比斯道：“可是……”
    “可是，还有我对不对？”阿努比斯颇为嘲弄的道，“我不清楚你们身为四位神祗，却对我一名小小的人类，那儿来的那么强大的信心。但自家知自家事，我力量的来源，完全在于当空的明月。而我也同样不愿意损害人类的生命，来吸纳所谓的光环之力，那么问题来了，现在的我，力量还没有你们强大，而且吸纳月亮之力、神力提升又如此的缓慢，——我这一生，还有能够强过人类四神他们的那一天吗？因此醒醒吧，诸位，拜托，我不过是一名人类，不是你们的救世主！况且，你们与人类四神的事情，说到底与我有什么干系？我凭什么要被你们拖下水，跟随你们去送死？”
    面对肆无忌惮咆哮的阿努比斯，异族四神齐齐呆住了，不约而同的低下了头去：是啊，这完全是他们与人类四神的事情，与他一名人类有什么相干呢？
    大力神呆呆的道：“我、我还以为你是父神……”
    “不要在我面前提那个老家伙好不好？我还想问一问他，他将我搞到现在这个模样，他问过我的意见没有？我同意过吗？”阿努比斯想到自己好端端的黑社会大佬，却被莫名其妙弄到异界，搞出了这么多莫名其妙的事情，更是恼火，如此对着大力神直接吼叫上了。
    见阿努比斯一时间神色疯狂，真个随时甩手不干，四神面面相觑，一时间有些懵了：如果阿努比斯真个就此不再掺合他们与人类四神的事情，那他们可怎么办？毕竟父神预先对此根本没有什么明确的指示啊。
    四神中，也许只有死神的脑筋最为灵活。当下他开口打破沉寂道：“那如果我们做出妥协，同意与智慧神进行合作，你是不是就可以继续帮助我们，对付人类四神与营救父神？”
    阿努比斯斜睨了眼巴巴看着他的四神，不置可否的道：“你们确定真的会改变、会做出妥协，而不是敷衍了事？”
    “当然！”死神此时已然完全体会了阿努比斯的真实意图，立即斩钉截铁的道。
    大力神一愕，对死神是怒目相向，显然对于死神的转变大为不满。死神毫不示弱的瞪视着他，冷冷道：“一切为了父神！——父神现在还在封印当中，只要能够将父神救出，我不在乎与谁合作！毕竟这是我们最后的一次机会了，如果再不能够将父神救出，那父神可就彻底没有重见天日的那一天了。”
    大力神一呆，说不出话来了。
    “智慧神诡计多端，我向来很难相信他。对于他的这番合作言论，我更怕这是他们人类所四神设下的一个圈套……”火神想了想，对死神的话倒是完全赞同；而他同时也想清楚，要想阿努比斯继续执行父神的遗旨，营救父神，那么与智慧神的合作就是不可避免了，然而仍旧心理上感到难以接受的他，如此闷声发表着不同看法道。
    而大力神却是默不作声了，看样子却是支持火神的看法。
    阿努比斯知道如果不能够彻底消除他们的疑虑，那么即使他们接受与智慧神的合作，效果最终也不会很好。他暗暗头疼道：当年的天父神，怎么就创造出了这么四个活宝？
    当下他正色道：“我知道你们与人类四神有着不可调和的矛盾，对之是深恶痛绝！但人类四神中，我们也要分清主次，能够团结的一定要团结。生命神是人类四神的首领，因此也是我们所必须打击的目标；而其余的战神、光明神，虽然对生命神独霸的地位不满，但由于无论神力还是智慧，都不是生命神的对手，因此心下对之也并没有反抗的迹象。但光明神却就不一样，他的神力最为接近生命神，并且智慧更是不弱于他，一向想着取而代之，显然他属于我们可以争取与之合作的对象。——况且，我知晓，当日在封印你们异族四神的时候，完全就是生命神一力为之，智慧神却是并不很赞同的，因为他看出了，封印了你们四神之后，势必生命神将一家独霸，那是他不愿意看到的。因此，对于他的合作提议，我们根本不必存有什么疑虑，应该持信任的态度。而这，也是打败他们、救出父神的唯一出路。”
    也许是被阿努比斯说服，也许是察觉大势不可挡、只有妥协，异族四神齐齐低下了头去，算是认同了阿努比斯的提议。
    然而望着异族四神的神色，阿努比斯却是好不轻松，谁知道以后面对这种情况时，还要他费多少精力与口舌呢？
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十二章 放火箭
     更新时间:2008-12-26 16:10:20 本章字数:3632

          清晨的薄雾如同牛乳，在山谷的林木间不住浮荡着。首发在薄雾、林木的掩盖下，山坳的深处，一座方圆数里的巨大营寨，若隐若现，如同神话中藏有恶龙的古城堡，诡异而凶险。
    营寨之前的旗杆上，悬挂的旗帜，分明是一个在熊熊烈火中涌现而出的、无比巨大的“十”字，——这座营寨，赫然是生命教廷十万十字神圣军的营地。
    当所有的人都以为神圣十字军已然返回帝京红谷之时，万万没有想到，其主力却是仍旧潜藏在距离奥普王国铁风堡不足二百里的一座山坳、——佛罗帝国边境线上的一座秘密军事要塞内。在必要的情况下，比如参加祭神大会的阿努比斯，被人类三大教廷联合击毙，那么接到命令的十字神圣军，急行军一天一夜，即可兵临铁风堡下，对之进行攻击，叩开这座奥普王国的门户，从而将整个王国一举囊括手中。
    而此时，已然成功将红谷的生命教廷给连根拔起、将帝国的大权完全收回手中的戴安娜女王陛下，正指挥着军队，将红谷翻了个底朝天，大张旗鼓的寻找着这支军队的踪影！——十万之众的十字神圣军，教廷最为强大的一支军事力量，竟然莫名其妙就自眼皮子底下消失不见了，不明就里的女王陛下是大为震怒，而自其中也分明嗅出了一丝阴谋的味道。
    十万十字神圣军的总统领，原本是由碧血神骑士担任；但碧血神骑士肩负有拱卫帝京红谷、并且迷惑外人视线的重任，因此在他带领几万兵甲残破、士气不振的十字神圣军大张旗鼓的回到帝京红谷之后，另外一名神骑士首琦，接替了他代任总统领之职，继续带领十字神圣军的主力，在边境线上潜伏了下来。
    此时首琦神骑士，正无比焦躁的在大军的营帐内来回踱着步，神色就如同是一头被囚禁了的雄狮。也难怪，自三天前起，一直与帝京红谷保持着秘密联系的他，忽然间就再也接不到来自红谷的任何消息了，——就好像一股无比强大的力量，将消息线给一举斩断了一样。
    大为不安的首琦神骑士，是六神无主，不知所措。按理说，有碧血神骑士拱卫帝京，有大贤祭司长坐镇教廷，寻常事端，根本难以对教廷造成什么困扰，——况且，而今生命教廷神之空间所储备的准神侍们，又全部降临，绝对的实力面前，一切阴谋将无所用武。
    如此想着，首琦神骑士不住安慰自己，也许是碧血军团长疏忽了，再等等、再等等，用不了多久，就应该传来帝京的消息的。
    而想到三大教廷的所有准神侍们，全部降临，整个大陆的格局即将发生天翻地覆的变化，被主神们所抛弃的、无比罪恶的奥普王国，即将永远消失在希罗大陆之上，彻底成为历史；而自己，在接到命令之后，如果能够成功攻破铁风堡，敲开奥普王国的大门，那么势必也将成为名留历史的战神级别的人物。
    每当想到这儿，首琦神骑士就是热血似沸，心情激动，不能自已。正是出于对己方强大实力的自信，虽然与红谷已然断了音讯有三天之久，首琦神骑士却是并不在意，仍旧无比的乐观。
    而真正的事实，自然是与神骑士的愿望，大相径庭。而没有出乎神骑士的意料，在不久——又过了一天之后，果真被他等来了消息，只是这个消息未免太过的粗暴，完全超出了他的承受能力。
    因为在这个薄雾笼罩的清晨，当熟睡了一夜的十字神圣军爬起身来，进行操练之时，忽然发现自己的营寨，已然被一支无比强大而诡异的军队，给一举包围了，——山谷的进出口，已然驻扎了一支无比强悍、散发出强大攻击力的军队，将山谷唯一的一条通道给堵了个水泄不通。
    当然，这还没有完，环绕山谷的四周山头上，也已然密密麻麻排列满了弓箭手，弓背上燃烧起了一根根火箭，对准了下方谷底内的十字神圣军的营地，——驻扎在山谷的十字军，防御、休息等等所有的建筑，全部是以木材搭建。天干物燥，如果火箭当头射下，立时山谷将变成一座火窟，十万大军势必死无葬身之地。
    听到这个消息的首琦神骑士，一口鲜血差点没有喷出来，暴怒的他，对着手下的将领吼叫道：“斥候呢？四周山头的警戒呢？我们的哨卫呢？都死到那儿去了？竟然神鬼不察，一夜之间，我们居然被包围了！谁能告诉我，这群万恶的狗子是自那儿冒出来的？”
    众将领噤若寒蝉，只有一名统领颤声道：“好像、好像是奥普王国的军队，——他们的旗帜，是一头凶恶的三头地狱犬。”
    “奥普王国的地狱军团？”首琦神骑士心一沉，一腔怒火尽数熄灭，代之的是无穷无尽的恐惧与冰寒。身为教廷的高层军事统领，他自然清楚死对头奥普王国的军事建制，——这个地狱军团，却是完完全全由被人类驱赶出大陆的异族四族的战士所组建而成，而异族四族对教廷的痛恨……
    首琦神骑士已然不敢继续想下去了。
    就在此时，山头上开始有人对着他们喊话了。
    “下面的人听着，你们已经被包围了，给你们三分钟的时间，放下手中的兵器，抱头走出营帐，在空地上集合。如果不照着做的话，那么你们所面临的，将是铁与火的考验；你们所承受的，将是死神的怒火！哦耶！”喉咙粗大、作为喊话不二人选的半兽人，组成了一个百人队，如此对着下方的山谷大声吼叫着道。这种稳操胜券、将敌军玩弄股掌之上的感觉，实在让他们这些头脑简单的家伙，感觉好极了，——没有想到，胜利居然也能够获得的如此简单与毫不费力。
    如此想着，几乎所有的半兽人，都将崇拜的目光，投注向了他们的首领，此时正高高站立在小山岗之上、腰杆笔直的马守身上。
    拄着粗大的狼牙巨棒，站立小山岗之上的马守，摸着唇上的胡须，嘿嘿笑着，对身旁的精灵王、矮人王怪声道：“这场战争，已经没有悬念了！一举将生命教廷的最后军事力量，给彻底摧毁，我们异族四族重回希罗大陆，已然是不可阻挡的事了；而想必，阿努比斯陛下对此也会非常高兴的。”
    精灵王是一脸的飘飘然，显然也颇为兴奋，然而却仍旧能够保持矜持，对马守点了点头。
    矮人王却是粗声道：“我们干掉这群杂种之后，再干点什么？还没有捞到与人类真刀实枪的肉搏，真是太无趣了，——这些软弱的家伙，根本就不是我们的对手。”
    马守重重拍了拍矮人王的肩膀，道：“矮人王阁下，请放宽心，陛下有令，要我们剪灭了生命教廷这支最后武装势力后，立即穿越佛罗帝国，进入东方坎塔斯帝国境内，将战神教廷，也给一举摧毁！佛罗帝国的军队，会配合我们；而此时亚历山大所率领的铁血军团，已经开拨向坎塔斯去了，因此我们要抓紧时间。”
    矮人王大为兴奋，怪叫道：“哈哈，原来还有很多战争要打？当日人类将我们四族给驱逐出大陆，将我们打得落花流水，风水轮流转，而今却是他们付出代价的时候了！我要率领着矮人，横扫大陆，将敢于反抗我们的人类，给统统……”
    “啪”！矮人王的后脑袋上重重挨了马守一巴掌。马守怒骂道：“你给我闭嘴！这支军队的统帅权，是我兽人王马守，还轮不到你这个小矮子来指手画脚！还有，我告诉你，你他妈的最好给我牢牢记住，我们的敌人，是教廷、以及教廷的军队，不是人类！如果你记不住这点，如果你想屠杀无罪的人类平民，那我不介意事先用鞭子增强一下你的记忆力，反正你那么做了，必将惹恼阿努比斯大人，不得好死，不如我事先教育你一下。”
    听马守森寒彻骨的话语，矮人王矮小的身躯一抖，却仍旧梗着头道：“我说过，敢于碰我的脑袋的，就要付出代价！”说着一头重重撞在了马守的胸口上，将马守给撞得脸色一白，连连倒退不跌。
    牛头怪侍卫立即握紧了巨棒，警惕的望着矮人王。
    马守制止住愤怒的牛头怪，对矮人王这番藐视长官的举动，选择了忽视。马守情知矮人王对他刚才的那番话，已然屈服，只所以撞他，不过是死要面子的他，为了挽回一点尊严而已，——这个家伙根本不敢违抗阿努比斯的严令。
    此时，三分钟已到。
    下方山谷内的十字神圣军，并没有放下兵器，出营帐投降，而是在首琦神骑士的带领下，穿戴整齐，静坐山谷之中，等待着命运的降临。
    他们这番无视死亡、充满了勇气与骨气的举动，却注定得不到观众的赞赏了，——异族四族对他们恨之入骨，即使他们投降也免不了一死，因此又那里还会去对他们进行怜悯呢？
    马守丝丝冷笑着，手一挥，大吼道：“放火箭。”
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十三章 尔虞我诈
     更新时间:2008-12-26 16:10:20 本章字数:3819

          距离祭神大会还有一天，万神殿外的生命教廷神殿。
    密室内，勃鲁斯教皇陛下与应招而来的凯拉教皇相对而坐，淡淡笑问道：“莫拉煞教皇此时应该遇到那悖逆神的生死神教廷的教皇了吧？赞美生命神，但愿亲爱的莫拉煞教皇陛下，能够将那些邪恶的存在，给一举除去？呵呵……”
    凯拉教皇心一沉，只感觉勃鲁斯教皇的笑容，蕴藏着无尽的恶毒与幸灾乐祸，隐约一阵不妙的感觉生出：他与莫拉煞教皇，似乎坠入了眼前这只老狐狸的算计之中。
    略一沉吟，凯拉教皇决定以守代攻，试探一下勃鲁斯教皇的口风：“尊敬的勃鲁斯教皇陛下，我不是很明白您的意思；但说实在话，对于您放纵莫拉煞教皇，带领智慧教廷的准神侍们，前去狙杀生死神教廷那些逆神的存在，这个决定实在有些太过的草率了。我认为，既然主神们降临下神谕来，对阿努比斯这个异端邪恶表露出了如此关注与重视，那么我不认为单单凭借智慧教廷一家的力量，就能够将之给一举除去，——虽然自表面看，生死神教廷似乎力量微弱，不堪一击，但我想真实的情况，绝对不会这么单纯的。”
    勃鲁斯教皇目光一凝，深深的望了凯拉教皇一眼，大为动容，似乎凯拉教皇展露出的眼光，让他感到有些意外。
    勃鲁斯教皇不置可否，淡淡的道：“那么凯拉教皇没有附和莫拉煞教皇这等不识时务、一意孤行、想着独占大功的作为，就是因为这个原因？”
    凯拉教皇心头一颤，陡然生出一股被说中心事的心虚感；但他可不认为勃鲁斯教皇智慧有那么高，真个能够看透自己的算计。当下颇为无耻的一脸肃穆，对勃鲁斯教皇正色道：“陛下这说的是什么话？凯拉奉高贵神圣的战神的神谕，前来参加祭神大会，并且战神有明确旨意，要凯拉一切听从陛下命令行事，以便能够将那万恶的逆神教廷，给一举除去！因此我战神教廷，又怎么会附和莫拉煞那等无组织无纪律、不自量力的行径？”
    凯拉的这番话，却是掺足了水分，战神降下神谕要他参加祭神大会不假，但绝对没有要他听从勃鲁斯教皇的意思，——战神对于生命教廷独霸的地位，也向来不满，因此又怎么会自损利益，让自己的教廷处处听命于生命教廷呢？而凯拉伪造了战神的神谕，无疑也绝对丝毫没有对勃鲁斯教皇真个心服的意思，不过为了套出他的真实底牌而已。按理说，现在大陆之上的三大教廷中，生命教廷的神之空间储备的准神侍，折损最为严重，因此势力应该最为微小才对；相应的，勃鲁斯对凯拉说话也应该大为和气才对，然而他所表现的如此强硬与胸有成竹，却是让凯拉暗生疑惑：这个家伙如此自信，是不是还有隐藏在暗处的实力？
    果真，对于凯拉教皇这番打着战神旗号的效忠宣誓，勃鲁斯教皇大为满意，也是深信不疑，因为身为主神们的忠实信徒，谁也不敢违逆主神的旨意；当然，勃鲁斯教皇所不知道的是，战神的这番旨意，自根本上就是假货，因此凯拉教皇效忠的诚实性，自然更不言而喻。
    勃鲁斯教皇见凯拉教皇如此识相，没有像莫拉煞那个蠢货一样，冒然反抗自己，挑衅自己的权威，心下颇为怡然自得，便想点化一下这个温顺的伙伴，也避免他以后生出异心。勃鲁斯教皇高深莫测的一笑，道：“对于凯拉教皇陛下心向主神、时刻向往中央的心意，我向来是深信不疑……”
    凯拉教皇心头暗骂：你他妈的又算什么中央了？给你三分颜色，你还真开起染坊来了！但表面却是正义凛然，完全一副虚心聆听教诲的模样。
    “……在此我要告诉陛下的是，我们生命教廷几千年下来，神之空间所储备的准神侍，区区就那么几名吗？”勃鲁斯教皇笑眯眯的道。
    凯拉教皇心下又是一震，暗道：果不其然，其中另有隐情，只是这个老家伙隐藏的也太深了。当下一脸迷糊的摇头道：“这也是我大为奇怪的地方，按理说贵教廷绝对不仅仅这七名准神侍才对，什么原因，使得生命教廷准神侍人数大减？难道不是像外面所盛传的那样，其余的准神侍，一举晋入神界、晋身成神了？”
    勃鲁斯教皇“哈哈”大笑，道：“那里有那么离谱的事情？阁下也是战神教廷的教皇，难道还不清楚，神之空间的准神侍们，那里能够一下子成批的成神？那岂不是笑话？”
    凯拉教皇的笑容越发有些难看，微微窘迫的道：“怪不得，我以为战神教廷上千年来准神侍晋身成神，都是艰难无比，之间的间隔要数十、甚至上百年，从来就没有过成批晋身成神的先例，——我还对贵教廷大为钦佩呢，以为贵教廷又有突破，找到了培养准神侍成神的新法则。”
    勃鲁斯教皇颇为神秘的道：“嘿嘿，原因无他，外面的这些谣传，完全就是我散布出去的，为的，不过就是掩盖生命教廷神之空间准神侍人数大减的真相而已。”
    凯拉教皇矮小的身躯一抖，嗓音都忍不住有些颤抖了，道：“生命教廷神之空间消失的那些准神侍，去了、去了那儿呢？”
    勃鲁斯教皇望了他一眼，忽然长叹口气，道：“还能够去了那儿？还不都是折在了生死神教廷那个该死的逆神异端的手里？”
    “什么？”凯拉教廷矮小的身子一下子自地上蹦了起来，心头一时间泛起了惊涛骇浪：这个老不死的，居然隐藏了如此一个天大的恐怖消息，而自己也差点被他给骗了过去。
    勃鲁斯教皇微微奇怪的望着，皱眉他：“你的反应怎么这么激烈？”
    凯拉教皇立即意识到了自己的失态，重新坐了下来，却感觉喉咙有些发干，勉强道：“我只是太过的震惊，一个悖逆主神的邪恶存在，怎么会有如此强大的力量？居然能够将数位准神侍给一下子灭掉？”
    勃鲁斯教皇叹道：“谁说不是呢？当然，如非如此，何必要主神们亲自降下神谕呢？”
    凯拉教皇缓缓将心头的震惊给平息了下来，同时暗自庆幸自己见机分明，没有冒然行事，跟莫拉煞那个蠢货一起主动请缨去对付这个生死神教廷。
    他干巴巴的道：“如此一来，莫拉煞教皇带领着智慧教廷的准神侍们，前去狙杀生死神教廷，岂不、岂不要撞到了石头上？”
    勃鲁斯教皇笑容却是更加的阴险邪恶：“这完全是他自找的，——哼，敢于反抗我的权威，这就是他所付出的代价！”
    凯拉教皇皱眉道：“莫拉煞教皇自大自狂，我们自然可以完全抛弃；可是，他背后所站立的，可是智慧神祗啊，——智慧教廷神之空间储备的准神侍，真个就此全军覆没，到时就怕智慧大神心有不满。”
    勃鲁斯教皇一脸的满不在乎，对凯拉教皇道：“难道这不正是我们所希望看到的吗？”
    凯拉教皇一愕：“我不是很明白陛下的意思。”
    勃鲁斯诡异的一笑，道：“而今神界的四位主神中，除却至高无上的生命神神力最为强大外，就以智慧神祗神力最高；而经此一役，智慧教廷在人世间的势力必然大损，甚至像光明教廷那样被彻底毁灭都有可能。如此一来，我生命教廷、与阁下的战神教廷，岂不机会就来了？整个希罗大陆，到时还不就我们两家存在吗？而相应的，我们两家教廷在神界的主神们，因为大陆上信徒人数的激增，必然也会导致神力的大幅提升。生命大神固然会坐稳四神第一的位置，作为生命大神的最亲密的战友——伟大的战神大人，神力也必将会远远超过智慧神祗，一跃成为四大主神的第二大神啊！面对如此巨大的利益，难道还不足以让我们对智慧教廷的灭亡，袖手旁观吗？”
    凯拉教皇只感觉整条后背都是冷嗖嗖的，如同浸在了冰水里一样。他自然没有那么天真，真个被勃鲁斯所描绘的美好前景打动，反而心下大为恐惧，因为真个到了那一天，希罗大陆之上仅仅剩余生命教廷与战神教廷两家教廷存在，那么战神教廷也就真个危险了。毕竟贪欲可是无穷尽的，到了那时，生命教廷根本不会容忍战神教廷继续存在的！
    凯拉教皇迟疑了一下，道：“可是，陛下想过没有，智慧教廷真个就此毁灭的话，仅仅余下我们两大教廷，又如何能够对付的了生死神教廷呢？”
    勃鲁斯教皇“哈哈”大笑，自信满满的道：“凯拉教皇无须担心，生命神已然降下了神谕，到时会降下真正的神侍，来对付那些邪恶的存在的！”
    凯拉教皇又是大吃了一惊：降临神侍？看来生命神对于世间的信仰资源是志在必得了！毕竟这等要损耗自身神力、才能够成功降临神侍的行径，并不是随便那位主神都能够下定决心做到的。当日光明教廷完全被摧毁，被彻底断了神力来源的光明神，才迫不得已降临下了神侍加百列。
    就在凯拉教皇正在消化这个消息所带来的震撼时，忽然一名生命教廷的神骑士，走进密室，躬身对勃鲁斯道：“陛下，智慧教廷的莫拉煞教皇回来了，只是跟随他回来的准神侍们，仅仅剩余了四名。”
    勃鲁斯望了凯拉一眼，两人忽然发出一阵狼狈为奸的大笑，只是凯拉教皇的笑声，多少有一些无奈与苦涩……
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十四章 接驾
     更新时间:2008-12-26 16:10:21 本章字数:3707

          整座万神殿，神圣的光辉直冲天穹，无数纯粹由乳白神圣之力凝聚而成的花瓣，自空而落，伴随着无数个小天使，在空中翩翩飞翔。首发而嘹亮的圣歌，更是传响整座神山。
    山上山下，来自大陆的各个角落、前来观礼的信徒，是成千上万，密密麻麻，直将整座神山围堵的水泄不通，拥挤的满满当当。毕竟祭神大会乃是大陆之上的四大教廷，吸纳信徒的最佳手段，因为每一届的祭神大会，都会伴随有神谕、或者神迹降临，——亲眼见到神迹，对于坚定教徒的信仰，实在有着莫大的好处。因此每次的祭神大会，四大教廷都是大力宣传，吸纳来自大陆各地的信徒、或者非信徒，前来观礼。
    而此时，听闻到了山顶之上传来的、似乎是直接来自神界的圣歌，山上山下的信徒们，齐齐惊喜交集，匍匐地上，无比虔诚的祈祷着。
    而此时神山脚下，身着盛装的勃鲁斯教皇、凯拉教皇，以及有些灰头土脸的莫拉煞教皇三位陛下，率领着各自教廷的神骑士、祭司、牧师们，排列开了庄严神圣的仪仗队，等待迎接来自奥普王国的生死神教廷阿努比斯教皇一行。
    相比较于迎接仪式的宏伟庄重，生死神教廷一行未免有些太过的寒酸与吊儿郎当。一只呆头呆脑的憨兽，驮着似乎没有睡醒的阿努比斯教皇、以及四名装束奇形怪状的怪人，一步三晃的来到了神山脚下。似乎根本没有顾及到三大教廷的教皇陛下，以及各大祭司、骑士，已经在山脚下的山风中，保持威容、站立等待了有两个小时以上，那头怪兽完全是一副半死不活的模样，似乎已经苟延残喘，能够坚持到这儿，已经是很了不起了。
    勃鲁斯教皇望着端坐在呆兽背上打盹的阿努比斯，心下暗自松了口气：不管怎么说，可是终于来了。虽然昨日莫拉煞教皇锻羽而归，麾下的九名准神侍，不过仅仅生还了四名，其余的五名虽然莫拉煞教皇没有说，但明眼人都心知肚明，一定是折在了阿努比斯那个凶神恶煞的手里了。而这，也未免让原先即对阿努比斯实力有所认知的勃鲁斯教皇，心下更添惊悚，如非得到了柏拉图神侍之长的亲口承诺，并且生命大神所降下的神谕惶惶，让他心里存有着无比强大的凭持，说不定这位乖滑的勃鲁斯教皇，再就脚底抹油，溜之大吉了，——信仰城可贵，生命价更高；勃鲁斯教皇的信仰固然无可置疑，但同样他还更想保留着这条老命，能够为高高在上的生命神祗，多做几年的走狗。首发
    心下暗自想着，过不了多久，也许仅仅是几个时辰之后，眼前的这位风光无限的生死神教廷的教皇陛下，就会在主神的荣光下，化为飞灰了。勃鲁斯教皇想到这一点，明显心情非常不错，抱着对死人的尊敬与怜悯，他已经在冷风中站立了两个小时，也就自然不在乎再走上前去，与这位地位与他相当的伪教皇寒暄一二。当然，在概率上将，过不多久，也许仅仅几个时辰之后，也有可能是自己被眼前这位风光无限的伪教皇，给送入信奉了一辈子的生命神的怀抱。
    对于这种情况，勃鲁斯教皇的确不否认也许会发生，——但不否认，并不代表着彻底的确定，勃鲁斯教皇陛下的真正心思，就不相信第二种情况会出现的，因为他强大自信的来源，乃是高高在上、被他崇拜了一辈子的生命神祗。
    ——对于生命神祗亲自降下的神谕，作为在人世间的教皇，他没有理由不相信，不是吗？
    抱着如此念头，勃鲁斯教皇眼神怜悯，却露出一个令人心胆俱寒的笑容，走上前去，对生死神的教皇伸出手去，热诚的道：“欢迎您，新教廷的教皇；欢迎您来参加祭神大会！自今天起，我们将成为一家人。”
    然而让勃鲁斯教皇没有想到的是，这位新教皇，不知是没有睡醒还是什么原因，呆坐在那头呆兽的背上，双眼耷拉，面色迷糊，竟然对他的寒暄置若罔闻。
    勃鲁斯教皇脸上的笑容，有些难看起来了，心下暗骂这位生死神教廷的教皇不知礼数，明知是做戏，也要演的好看一些不是吗？场内、场外，现场可是有成千上万的观众呢。
    就在勃鲁斯教皇脸色不悦，想要转身撤回神山、将这位装聋作哑落他面子的教皇给扔在这儿时，那位教皇陛下背后坐立的一名身形窈窕柔美的怪人，低头在他耳边耳语了两句。
    “什么？到地头了？”阿努比斯像是自梦中睡醒，脸上的迷糊一扫而光，咋咋呼呼的抬起了头来。于是，他就看到了孤零零站立在谛听前面、伸出手寒暄却没有对象接应的勃鲁斯教皇陛下。
    “我不是说过到地头，要告诉我一声吗？”阿努比斯回头埋怨身后的那怪人道，随即堆起满脸的笑容，对着谛听前招手道：“哈，教皇陛下，让您亲自前来迎接，太说不过去了。”一边说着，阿努比斯一边跳下了谛听。
    勃鲁斯教皇难看的脸色，渐渐有些缓和了，只是心下仍旧忍不住有气：这不是诚心生事吗？以你的神术修为，那能到了地头还不自知？况且这嘹亮的圣歌、奏响的圣乐，不比你的那近侍在你耳边的耳语要响亮，难道还震不醒你？
    不过看在阿努比斯如此识相上，终于还是下兽来见，勃鲁斯教皇也就决定再忍忍气，配合着他将这出戏给演下去，——毕竟人家远道而来，参加祭神大会，如果还没有进门，就闹翻了，知情的知道是这家伙无礼，不知道的还以为自己没有容人之量呢！当然，表面文章做完，只要进了神殿，自然有你好看，给你随便扣上什么帽子，将你弄个死去活来，都不会有人有异议，因为那就代表是神的意志了！
    如此想着，勃鲁斯教皇又勉强堆起了满脸的笑容，再次将手伸出，伸向了正对他走来的生死神教廷的教皇陛下。
    那知下一刻，勃鲁斯教皇的一脸笑容，再次凝固，——伴随着嘹亮的圣乐，在无数观众的众目睽睽之下，生死神教廷阿努比斯教皇，竟然好像眼里根本没有勃鲁斯教皇这个人，自他身边径直穿过，却是对着莫拉煞教皇陛下直直走了过去。
    “勃鲁斯教皇陛下，你好啊！能够再次见到你，真是让我意外啊。”阿努比斯响亮的话音，一下子盖过了圣乐，传到了每一教徒的耳中。
    勃鲁斯教皇顿时哭笑不得：你他妈的到底要搞什么飞机？我就不信你堂堂的生死神教廷的教皇，居然连我这名最大的敌人也会认错！
    那知阿努比斯接下来的话，却是让他不由打了个冷战。
    阿努比斯无比亲热的握着莫拉煞教皇的手，继续大声叫道：“昨天我们刚刚见过面，你带领九名准神侍，迎出了数百里外接我，真是足承盛情啊。只是你手下的准神侍似乎不怎么友好啊，见到我后，竟然招呼也不打一个，对着我就下黑手；如果不是我有点保命的手段，现在的我恐怕已经回归至高无上的生死神的怀抱了！”
    此言一出，山顶之上不断传来的圣歌，忽然间噶然中断了。整座神山上下一片寂静，只有阿努比斯教皇那肆无忌惮的话语，在回荡不止。而所有的信徒都惊呆了，此时他们自然都听出味道不对来了，心下惊疑不定：这次祭神大会，不是要接纳生死神教廷加入吗？怎么半路上又派人狙杀呢？这到底是怎么回事？难道不是像各大教廷所宣传的那样、生死神是生命神的亲密战友，两者之间反而有着不和谐的仇恨？
    莫拉煞教皇自然清楚阿努比斯心下打得主意，是诚心要在所有被蒙蔽的教徒面前，揭露出各大教廷那龌龊无耻的面容；但对他这么做，心下却是并不认同，因为教廷的信徒，信仰已经都快疯狂了，绝对不会仅仅凭借他这一番话就反水的。
    当然，他还是要配合着阿努比斯将戏演下去的，冷冰冰的道：“你似乎认错人了吧？我亲爱的教皇陛下？”
    “认错人？呵呵，你可真逗。”阿努比斯大笑道，“唔，不过你的脸色不怎么好看啊，昨天一下子让你折损了五名准神侍，对你的打击很不轻对吧？——哼，不想让老子来，就明说啊，下什么黑手！”
    莫拉煞教皇陛下阴沉着脸，道：“我想我有必要提醒你，阁下，我并不是生命教廷的教皇勃鲁斯陛下。那位才是——”说着，莫拉煞教皇将手指向了犹自保持着伸手姿势、脸色难看到了极点的勃鲁斯教皇。
    “什么？你不是？”阿努比斯一脸狐疑，对勃鲁斯教皇道：“你是生命教廷的教皇？”得到忍气吞声的勃鲁斯教皇的答复后，阿努比斯道：“那你可要给我主持公道，这个家伙冒充你的名头，昨天狙击我，我要投诉。”
    勃鲁斯教皇心下一惊：妈的，莫拉煞这厮也忒毒了，居然冒充我生命教廷的名头？当然，勃鲁斯心下的疑虑并没有完全澄清，但他更清楚，将这位装疯卖傻的教皇骗上山去才是正经，谁知道他还会干出些什么令人难堪的营生呢？
    当下勃鲁斯教皇肃然道：“这件事我们会追查到底，现在时候不早了，我们还是山上慢慢谈好了。”
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十五章 让出路来
     更新时间:2008-12-26 16:10:22 本章字数:3794

          阿努比斯在而今大陆人类三大教廷教皇的陪同下，前呼后拥，上了神山。自由女神等四神也下了谛听，跟在了后面。
    站立在庄严肃穆的神殿之前，勃鲁斯教皇对阿努比斯略矜持的微笑道：“教皇陛下，这就是万神之殿了！人类为庇佑他们的神祗，所建造的举世无双的大神殿，您看还过得去吗？”
    阿努比斯显然没有想到人类四神的庙宇，居然建造的如此豪奢宏伟，不禁大为意外，长叹了口气，慨然道：“没有想到，你们还真的舍得下本钱啊！”
    勃鲁斯教皇大感得意，洋洋的道：“万神之殿原本没有如此规模，刚建造之时，不过现在的一半大小而已。经过历代教皇的修葺、加盖，才慢慢宏大了起来；特别自我上任以后，彻底经过翻盖、加阔，才形成了而今的模样！”
    一旁的凯拉教皇凑上前来，讨好的笑道：“是啊，单单凭借此功，勃鲁斯教皇百年之后，也一定会恩蒙主的召唤的。当然，在建造的过程中，我们战神教廷，也是出力不少的。”
    智慧教廷莫拉煞教皇阴沉着脸，不屑的冷哼了一声。
    缘由智慧教廷半路狙击于他，阿努比斯似乎对莫拉煞教皇百看不顺眼，扭头审视着他，淡笑道：“听教皇的口气，似乎很不以为然呐！难道这两位教皇的功绩，不值得肯定吗？”
    莫拉煞教皇傲然道：“吹得好听，没有我智慧教廷大力提供黄金援助，他们建造的起来吗？而且重修万神殿，还是我提出来的呢。”
    阿努比斯审视的望着斗鸡一样争功的三大教皇，还没有说话，他身后的一名怪异装束侍从，忽然冷冷的道：“你们还真是不以为耻、反以为荣啊！”
    三大教皇一愣，脸色顿时难看到了极点：妈的，你的主子不像话也就罢了，连你这等小虾米，居然也如此无礼。三大教皇直愣愣的望着阿努比斯，凯拉教皇怫然不悦的道：“生死神教皇陛下，你是不是应该管束一下你的侍从？——这等场合，有他说话的份儿吗？况且，这等大逆不道的话，也是他说得？”
    “抱歉，穷壤恶土出来的村夫，没有见过世面，不会说话。”阿努比斯歉然道，随即一脸薄怒，转头对那侍从厉声呵责道：“放肆！这是怎么说话的呢？来的时候我不是告诫过你们了，说话要含蓄、要委婉，不要太过伤了人家的脸面，怎么还说的如此直接？”
    我靠！三大教廷的教皇差点没有昏倒，脸色一时间如同挂了十天卖不出的肥猪肉，苍白而又松弛，心下暗道：这厮真是不当人子，在这万神之殿之前，居然还如此肆无忌惮，毫不避讳，居然如此教训属下？哼，难道不明白历届万神殿，都会降临神谕或者神迹的吗？神祗可是在天上看着呢，真是嫌死的慢了！
    对三大教皇难看的脸色视若无睹，教训完了下属，阿努比斯也不等祭神大会的会长勃鲁斯教皇引领，抬腿径直就向着万神殿走去。
    三大教皇又是一愣：这家伙还真毫无顾忌啊，没有敬畏之心也就罢了，连表面工作都懒得做了，——寻常信徒到了这儿，固然匍匐跪地、膝行而进；即使教廷的高层、比如他们，每次进入，也要沐浴焚香，在殿外虔诚祈祷、礼拜后，才能进入啊！毕竟进入万神殿，就等于近距离的接近神了啊！
    “不过这样也好，本来就没有真正要将你这个异端所信奉的邪神，礼请进殿进行祭拜；而今你进入神殿，嘿嘿，再想出来可就难了。”勃鲁斯教皇双眼一丝寒光闪过，如此心下恶狠狠的道，随即就要跟随过去。
    那知出乎勃鲁斯教皇的意料，阿努比斯如此无礼也就罢了，连同他带来的四名侍从，居然也是异常跋扈，对三大教廷的教皇视若无睹，紧紧跟随阿努比斯身后，——万神之殿乃是礼敬神祗的重地，一向规定是会长先进，教皇随后，至于侍从要进入，却是要经过诸位教皇们的合议才可，并且一定要排在诸位教皇之后；而今阿努比斯破了规矩不说，他的侍从居然也走在三大教皇们的前面，生生压了他们一头。
    三大教皇对望一眼，莫拉煞教皇显然吃过阿努比斯的大亏，对此面无表情、视若无睹，丝毫不发表看法。凯拉教皇闷声闷气的道：“一群没有礼数的村夫！”——莫拉煞教皇在这些信奉邪神的家伙手里可是吃了大亏，因此凯拉教皇存了保持实力之心，自然也不会冒然上前讨苦了。
    勃鲁斯教皇对两位教皇的态度明显不满，冷哼了一声，望着走向万神殿南面正门的阿努比斯，阴声道：“我倒要看看，没有我的引领，他们怎么进得去？”索性三大教皇站立原地不动，等待看阿努比斯的好戏了。
    果真，阿努比斯即将迈入殿内之时，忽然一团湛蓝的星芒闪烁亮起，随即身材修伟一脸平和的生命教廷神侍之长柏拉图，一身盔甲，出现在门前，将他给挡了下来。
    “原来是你！真是‘人生何处不相逢’，没有想到我们在这儿又见面了。”阿努比斯饶有兴趣的打量着柏拉图，如此微笑道。
    柏拉图双目神光闪烁，里面隐约两圈浩瀚旋转的星芒形成，无形的威压散发，语气诡异的道：“的确很久没有见了，阿努比斯阁下，自从上次一别，我对阁下念念难忘。”
    “好狗不当道！”阿努比斯耸了耸肩，“被狗中之典范、狗中之精英的阁下念念不忘，我实在没有丝毫的兴致。——阁下做狗一向安稳守己，这次却是打算意欲何为？莫非想阻拦至高无上的生死神、进入万神殿不成？”
    柏拉图双眸内蔚蓝深邃的星河，旋转的更加飞快，一丝丝细微的蓝芒，在他身躯周围隐约波动着。握有生命神降临下神谕的他，自然清楚，要想毁灭阿努比斯，只有让他进入神殿；到时自然生命神会降下神侍，将之的所有印记彻底自这个世间抹掉的，因此绝对不能够在门外与他发生争执。但实在阿努比斯表现出的态度，太过的嚣张与恶劣，简直丝毫没有将诸位主神放在眼里，却是不由得他不动气，因此将之给拦了下来。
    柏拉图无比平和的道：“阁下，按照往日祭神大会的规矩，都是由大会的会长，先行进入；然后各大教皇跟随；最后才轮得上诸位侍从。而今日，你却是坏了规矩。”
    阿努比斯连连点头：“哦，原来还有这等说道。只是，谁封了那蠢货做会长？你任命的？生命神降过神谕？还有，经过我同意吗？”
    一听阿努比斯这话，勃鲁斯教皇却是差点一口血没有喷出来。对他会长之职早已心怀不满的莫拉煞与凯拉，却是心头大爽。莫拉煞教皇呆着脸没有不说话，凯拉教皇低声安慰勃鲁斯道：“陛下不必在意，这等吠日之犬，并不代表大多数人的意思。”
    勃鲁斯教皇瞪了他一眼，暗道：这还用你说？
    对于阿努比斯毫不客气的反问，柏拉图并不动容，平静的道：“会长之职，是经过各大教廷所共同推选出来的。而勃鲁斯教皇担任会长一职，已经有几十年了，当时阁下恐怕还不知在那儿吧？”
    阿努比斯似乎是打算胡搅蛮缠到底了，冷冷道：“唔，是这样啊。那我现在推选自己为会长，是不是也可以？即使我不推选我自己，他还想继续做会长，怎么也要征得我这位教皇同意吧？”
    柏拉图寸步不让，淡淡道：“现在阁下所信奉的生死神，还没有晋入万神殿，不算神殿供奉的诸神其中之一，因此阁下也不算神殿执政之人，既没有推选会长的资格、也更没有担任会长的资格。”
    一听柏拉图这句话，勃鲁斯教皇暗暗叫苦：你这不是送把柄给人吗？
    果真，阿努比斯双眼一眯，立即语调犀冷的道：“你也知道生死神现在没有入万神殿？你也知道我现在不能够担任会长？既然如此，万神殿以前的规矩，又如何能够约束的住我？滚开！老子今日还就要第一个进去！”
    柏拉图脸色终于一变，皱眉道：“阁下这是蛮横无理！身为万神之殿的维护者，我是绝对不会坐视阁下如此放肆的。”随着柏拉图话音一落，他的身后隐约五六道乳白的神圣气息涌动而起。
    空气陡然紧张起来。
    “放肆？放肆的是你吧，柏拉图阁下！”阿努比斯冷冷道，“你违背生命神的旨意，阻止至高无上的生死神晋入神殿，你倒底是何居心？”担任阿努比斯侍从的自由女神等四神，表面上仍旧声色不动，然而怪异的袍服，已然无风自动起来。
    柏拉图仔细的望着阿努比斯，终于确定，这个家伙今日就是来滋事的，如果自己真个不让步，恐怕说不定他还真干出什么不好收场的事。而四名准神侍莫名消失，苏格莱蒂离奇失踪，似乎都与眼前这个家伙有关，也让他不敢冒然行事。
    想到这儿，柏拉图脸色冷沉如冰：“只愿你不会后悔。”说着闪到了一边，让出路来。
    ————————
    本书载物打算这个月完本，现在正在着手准备新书，因此更新有些慢，抱歉了诸位。还有，新书《飘飘欲仙》，大约元旦左右发书，还望大家能够继续支持。不胜感激！
    本书首发  。
    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第十六章 彻底摧毁
     更新时间:2008-12-27 17:11:13 本章字数:3719

          就在神山之上，而今大陆之上最具影响力的四大教廷的四大教皇，在针锋相对，相互明争暗斗之时，希罗大陆上却也风云再起，掀起了滔天的巨浪。首发
　　生命教廷在佛罗帝国境内，根深蒂固，拥有着成千上万的信徒，而帝国境内的所有城市、乡镇，几乎也都所设立了生命教廷的教堂与教会。正因为拥有的信徒太过众多，影响太过巨大，因此生命教廷中的神职人员，一向趾高气扬，飞扬跋扈，即使位高权重的贵族，都很少放在眼里。而教廷的地位与权势，也使得神职人员拥有了很多特权，除非叛国，其余的罪恶，那怕再穷凶极恶，甚至杀人罪，都很少能够真正惩罚到他们。在一些偏远的地区、乡镇，甚至民众出现了只知有教会、而不知有帝国的可怕现象。
　　生命教廷的这种可怕的权势，在勃鲁斯教皇成功将帝国的女王陛下逼迫退位、从而窃取了整个帝国的权柄之后，却是更加的变本加厉。短暂的几个月内，帝国境内到处可见教会神职人员大肆搜刮、鞭笞贵族与官员、确立教廷至高无上统治的身影。
　　然而倒行逆施，终究难以持久。就在教廷中的所有人，都欢欣鼓舞，以为教廷永远统治帝国的日子到来了之时，如同当头一盆冰水倾下，短暂的一夜之间，生命教廷被彻底由天堂给打落进了地狱！
　　科琳红衣大主教是生命教廷的十二大主教之首，向来被认为是生命教廷勃鲁斯教皇陛下的接班人。他的教区，乃是位于佛罗帝国中部、除却帝京红谷外最为繁庶的俄斯行省。虽然勃鲁斯教皇前去参加祭神大会，但对于佛罗帝国、特别是教廷势力刚刚接掌帝国的政权不久，他却是非常的不放心。除了留碧血军团长与大贤祭司长镇守帝京红谷外，其余的十二大红衣主教，此次祭神大会他也一个没有带，尽数命其等坐镇各自教区，避免意外发生。
　　因此科琳红衣大主教，这位生命教廷的下一任教皇，只得留守俄斯，教化民众。而实际上，科琳大主教也的确一时间走不开，生命教廷窃取了帝国的统治权不过短短的几个月而已，虽然勃鲁斯教皇成功的控制了帝京中枢与军队，但真正要想将教廷的编制人员，渗透、甚至是取代对帝国根深蒂固统治的中下层贵族与官员，仍旧是一个极为漫长过程，也是一件极为棘手、牵扯精力很多的事情。首发
　　而取代了俄斯行省总督、成为俄斯行省地区最高领导人的科琳大主教，为了此事，也的确耗费了他最大的精力，使得他实在没有余暇与参加什么祭神大会。
　　然而毕竟他已然是一个帝国最大行省、名副其实的最高长官了，每当想起不久之后，生命教廷将彻底取代帝国的贵族，来统治整个帝国，他的心中就是忍不住充满了兴奋之情，浑身也涌动起使不完的劲儿。
　　科琳大主教这一天又工作到很晚，但他却仍旧起的很早。自从他所居住的大教堂，成为整个俄斯行省权力的中心之后，每天清晨他都会站立门内，看着骑士们将大门缓缓开启，这种感觉让他非常的兴奋。
　　然而这一天，随着教堂的大门，再次缓缓洞开，门外迎接科琳大主教神圣仁慈目光的，却并不是那些等待处理政务的官员、或者神职人员，而赫然是一支甲胄森严、兵刃尖利的——军队！
　　不等科琳大主教做出反应，为首那骑在马上、身披金甲的魁伟将军，已然大声喝道：“奉女王陛下旨意，特此剿除叛国邪教生命教廷！所有教会人员，格杀勿论！鸡犬不留！”
　　科琳大主教只感觉脑袋“轰”的一声，不但是这种天上到地下的巨大逆差，让他难以接受，差点昏厥，更是因为那名将军所发布的命令，——女王？女王没有死？女王又回来了？
　　科琳大主教对着那将军高声道：“大胆，你竟然敢进攻神在人间意志的体现——教廷的教堂？难道你不怕死后下地狱吗？”
　　那将军咧嘴一笑，回答大主教的，是一柄脱手飞出、杀气十足、对着大主教胸膛直直射来的利剑！
　　而随之，列阵森严的帝国正规军，自教廷的大门，蜂拥而入，明晃晃的剑、矛，已然毫不留情的宣泄到了教堂内凡是能够走动的、喘气的、活着的生物身上！
　　刚才还安详融和、充满了神圣气息的生命教廷大教堂，在这一刻已然彻底变成了人间地狱。虽然教堂留守的骑士奋起反抗，但是人数太少了，又被打了个措手不及，因此最终都一一倒在了血泊之中。骑士死干净了，教堂中的主教、祭司、牧师、圣女……干脆一句话，凡是披着教廷法袍的神职人员，更绝无幸免，全部遭到了无情而彻底的屠戮。
　　最后，科琳大主教被团团包围在了神殿之中，身边除了十几名骑士外，一座大教堂中的数百名神职人员，全部回归主的怀抱。刚才那名将军的飞剑，并没有要了他的命，却是被一名神圣骑士给挡了下来。
　　科琳主教指着那名将军，颤声道：“你、你这个魔鬼，你、你会下地狱的。”
　　那名将军脸色冰寒，阴声道：“下地狱？难道你以为你就能够上天堂吗？我呸！”随即他手一挥，恶毒的吩咐手下军士道：“将他捉起来，押到帝京红谷去，——陛下可是为他们十二大红衣主教，准备了火刑柱呢！传令，点火，放火烧殿，将整座教堂，给我彻底烧干净，让这些倒在地上的、主神的虔诚奴仆们，在火焰中上天堂去吧。哈哈哈……”
　　熊熊的火焰、在浓浓黑烟的引导下，腾空而起，疯狂舔舐着高高在上的天穹，一座美轮美奂的大教堂，就这样付之一炬，焚烧一空。
　　而这一幕，却是在整个帝国的十二大教区同时上演，不但帝国内的生命教廷十二大教堂，全部遭到了鸡犬不留的屠杀与焚烧，即使那些中小城市与下层乡镇的教堂、宗教所，也无一例外全部遭此厄运。
　　其实不能怪军队太过疯狂残暴，不但一个不留，而且还烧杀干净；实在是女王的旨意，明确规定必须如此！刚刚夺回王位的戴安娜女王，对生命教廷是恨之入骨，即使将之彻底打入污泥，自肉体上彻底消灭，并且踏上一万只脚，还是感觉有些不解恨！——不得不说，被仇恨所蒙蔽的女人，实在太过疯狂了！
　　破坏永远比建设要容易，疯狂杀戮的效果，非常的明显。在佛罗帝国绵延存在了上千年、并且具有举足轻重影响力的生命教廷，就这样轻易被抹掉了。生命教廷原本也有很多存在暗处的力量，但由于勃鲁斯教廷成功夺取了帝国的政权，为了稳住形势，所有在暗处的势力，全部浮出了水面而来，当然，这么做的直接后果，就是而今在面对佛罗帝国贵族阶层的反扑之时，生命教廷彻底受到了毁灭性的打击。虽然仍旧有很多漏网之鱼，躲过了帝国军队的搜捕、严查，但是毕竟都是些小虾米了，根本翻腾不起多大浪花；而教廷的中高层神职人员，却是几乎无一遗漏的惨遭灭绝，根本没有什么有力量的人物能够侥幸逃生。
　　而面对帝国表露出的铁血与高压，无论是信徒、还是那些侥幸存活的神职人员，都明智的保持了沉默。
　　可以毫不夸张的说，进过佛罗帝国的这一番大肆屠杀与搜捕，生命教廷可以说是彻底完蛋了；即使在万神之殿上，与生死神教廷的战争取得了最终的胜利，但面对如此惨剧，勃鲁斯教皇一光杆司令，也绝对回天乏力，难以与世俗的力量相对抗。即使可以派遣准神侍，将女王、连同所有的贵族全部杀死，但那样却只会导致整个帝国的彻底崩溃，重新陷入军阀割据、战争混乱之中，而生命教廷，更没有重建、复活的可能！
　　因此，这场世俗与神祗战争，确切来说，最终还是世俗力量取得了胜利。迎接勃鲁斯教皇的，只有是失败之中的失败！
　　不得不说，经过阿努比斯的指点后，女王的这一招棋走的实在狠毒到了极点，宁为玉碎不为瓦全，正中教廷的要害！
　　坐立在皇宫之前广场的看台上的女王陛下，亲眼看着广场上竖立起的十二根火刑柱，将生命教廷的十二大红衣主教，给一把火烧成灰烬，才算是彻底出了一口恶气。
　　旁边的亚伯大公爵，忧虑的道：“陛下，我们这么做，是不是有些太过的惨绝了！毕竟生命教廷却是代表着生命神祗在人间的意志。”
　　女王陛下冷冷望了他一眼，阴森道：“难道生命神的意志，是要我们这些人类全部变成祭祀他的猪羊，我们也还要遵守他的意志吗？”
　　亚伯公爵一凛，跪地道：“当然不！”
　　“很好！”女王陛下一拍座椅，断然道，“因此我就是要彻底斩断，这些高高在上的恶心无耻的家伙，所伸向人间的、充满了罪恶的那只手！——你也清楚，我们的时间不多了，如果阿努比斯不能够在祭神大会上，打败四大主神的走狗，那么接下来我们都要死！因此立即发动官员，向民众宣传人类四神的罪恶，将他们的邪恶彻底揭露出来，这样，即使我们死了，生命教廷也休想再收拢起人心！而生命神，也休想再能够残害我们人类！”
　　“谨遵您的旨意，陛下！”一股火焰在亚伯公爵胸膛燃烧而起，跪地大声对女王道。
本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

----------------------------------------------------------------------------

   小说下载尽在  http://www.sxcnw.org - 手机访问 m.sxcnw.org--TXT 书香中文网电子书网
  
-------------------------《全本校对》---------------------------------------